நான் என்ற சொல்லை ஒழித்து நாம் என்று உருவாக்குவோம் .
நான் என்ற சொல்லை ஒழிப்பதன்மூலம் நாம் என்ற ஒற்றுமையை உருவாக்கிடுவோம் .
‘‘முல்லைப் பெரியாறு அணைக்குப் பதில் அங்கு புதிய அணை கட்டவே அரசு நினைக்கிறது’’ என்று கேரள சட்டப்பேரவையில் முதல்வர் பினராயி விஜயன் தெரிவித்தார் .
முல்லை பெரியாறு அணைக்கு பதில் புதிய அணை கட்டவே அரசு நினைக்கிறது: கேரள முதல்வர் தகவல் .
‘உலக நாடுகளுக்கு தீவிரவாதம் மிகக் கொடூர அச்சுறுத்தலாக உள்ளது’’ என்று பிரதமர் நரேந்திர மோடி எச்சரித்தார் .
உலக நாடுகளுக்கு தீவிரவாதம் கொடூர அச்சுறுத்தலாக உள்ளது: மொசாம்பிக்கில் பிரதமர் மோடி எச்சரிக்கை .
‘குளச்சல் அருகே துறைமுகம் கட்டுவது சரியல்ல. இந்த பிரச்சி னை குறித்து பிரதமர் மோடியை சந்தித்து முறையிடுவேன்’’ என்று கேரள முதல்வர் பினராயி விஜயன் கூறியுள்ளார் .
குளச்சலில் துறைமுகம் ஏற்படுத்த பிரதமர் மோடியிடம் எதிர்ப்பு தெரிவிப்பேன்: சட்டப்பேரவையில் கேரள முதல்வர் பதில் .
‘செல்பி’ பிரியர்களே உஷாராக இருங்கள் .
செல்பி எடுக்கும் போது முகம் பாதிக்கப்படுகிறது .
‘தீவிரவாதத்தை தூண்டும் வகையில் பேசிய இஸ்லாமிய மதபோதகர் மீது நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்’’ என்று மத்திய அரசு தெரிவித்துள்ளது .
தீவிரவாதத்தை தூண்டும் பேச்சு: இஸ்லாமிய மதபோதகர் மீது நடவடிக்கை: அமைச்சர் சூசக தகவல் .
10-க்கும் மேற்பட்டோர் திருவொற்றியூர் தியாகராஜ சுவாமி வடிவுடையம்மன் கோவிலில் ஒப்படைத்தனர் .
திருவொற்றியூர் கோவில் உதவி ஆணையர் லதா ஆய்வு செய்து சரிபார்த்து வாஸ்து சிலைகள் பாதுகாப்பு மையத்தில் சிலைகள் வைக்கப்பட்டுள்ளது .
12-ம் வகுப்பு தேர்வில் முறைகேடு வழக்கில் தொடர்புடைய பீகார் மாநில பள்ளிகள் தேர்வு வாரியத்தின் முன்னாள் தலைவர் மற்றும் அவரது மனைவி இருவரும் உத்தரபிரதேச மாநிலம் வாரணாசியில் கைது செய்யப்பட்டனர் .
பீகார் மாநிலத்தில் பள்ளிகள் வாரியத் தேர்வில் பெருமளவில் முறைகேடு நடந்திருப்பது அண்மையில் வெளிச்சத்துக்கு வந்தது .
14 மேல்நிலைப்பள்ளிகளில் கண்காணிப்பு (சி.சி.டி.வி.) கேமராக்கள் பொருத்தப்பட்டுள்ளது .
அனைத்து தொடக்க, நடுநிலை, உயர்நிலை மற்றும் மேல்நிலைப்பள்ளிகளில் மாணவர்களின் பாதுகாப்பான சூழலுக்காக கண்காணிப்பு கேமராக்கள் பொருத்துதல் .
167 கம்ப்யூட்டர்களை உருவாக்கி உலக நாடுகள் பட்டியலில் சீனா முதலிடத்தில் உள்ளது.  .
அமெரிக்காவில் 4 கம்ப்யூட்டர்கள் இருக்கின்றன .
16-வது மக்களவையில் 2 ஆண்டாக சோனியா காந்தி, ராகுல் காந்தி ஆகியோர் ஒரு கேள்வி கூட கேட்கவில்லை என்ற தகவல் வெளியாகி உள்ளது .
16-வது மக்களவையில் 2 ஆண்டாக ஒரு கேள்வி கூட கேட்காத சோனியா, ராகுல் காந்தி .
18 வயது சிறுமியை அவளது பெற்றோர் டேனியல்-சவில்லா ஸ்டாட்ஷ்பஸ் ஆகியோர் பரிசளித்துள்ளனர் .
அவளுக்கு 14 வயது, டேனியர் தம்பதி கடனில் தத்தளித்து பணக் கஷ்டத்தில் இருந்த போது கப்லான் உதவி செய்து அவர்களது எஸ்டேட்டை மீட்டுக் கொடுத்தனர் .
1996, 2006 சட்டசபை தேர்தலில், அ.தி.மு.க., தோல்வியை தழுவி உள்ளது. எனவே, 2016ல் சட்டசபை தேர்தலை, அ.தி.மு.க., சந்திக்க தயங்குவதாக கூறப்படுகிறது .
அடுத்த மாதம், சென்னையில் நடைபெற உள்ள, சர்வதேச முதலீட்டாளர் மாநாடு நிறைவுக்கு பின், தேர்தலை சந்திப்பது குறித்து ஆலோசிக்கப்படும்' என, அ.தி.மு.க., முக்கிய நிர்வாகிகள் தெரிவித்தனர் .
1லட்சத்துக்கும் அதிகமான யோகா நிகழ்ச்சிகள் இன்று நடத்தப்பட்டன .
இதில் லட்சக்கணக்கானோர் கலந்து கொண்டு யோகா பயிற்சியில் ஈடுபட்டனர் .
2 மாதத்திற்குள் ரெட்டேரி மேம்பாலத்தின் ஒரு பகுதியை போக்கு வரத்துக்கு திறந்து விட நெடுஞ்சாலைத் துறை அதிகாரிகள் நடவடிக்கை மேற்கொண்டு வருகின்றனர் .
சென்னையில் போக்கு வரத்து நெரிசல் மிகுந்த சாலையாக வடபழனி 100 அடி சாலை உள்ளதால் அந்த வழியாக கோயம்பேடு செல்பவர்களும், விருகம்பாக்கம் அய்யப்பந்தாங்கல் செல்பவர்களும் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கி அவதிப்பட்டு வருகின்றனர் .
20 ஓவர்கள் முடிவில் 9 விக்கெட் இழப்பிற்கு 99 ரன்கள் மட்டுமே எடுக்க முடிந்தது .
100 ரன்கள் எடுத்தால் வெற்றி என்ற எளிதான இலக்குடன் இந்தியாவின் லோகேஷ் ராகுல், மந்தீப் சர்மா ஆகியோர் தொடக்க வீரர்களாக களம் இறங்கினார்கள் .
20 செயற்கைக் கோள்களை ஏவி இன்று இஸ்ரோ புதிய சாதனை படைத்துள்ளது .
இந்த வரலாற்று சிறப்புமிக்க சாதனைக்கு எனது மனமார்ந்த நல்வாழ்த்துக்கள்! .
2008-ம் ஆண்டு முதல் 2012-ம் ஆண்டு வரை என்.எல்.சி.யில் பாட்டாளி தொழிற்சங்கம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொழிற் சங்கமாக திகழ்ந்தது .
2012-ம் ஆண்டு நடந்த ரகசிய வாக்கெடுப்பு தேர்தலில் பாட்டாளி தொழிற்சங்கம் வெற்றி பெறவில்லை .
2015-ம் ஆண்டில் மட்டும் உலகளவில் 65.3 மில்லியன் மக்கள் இடம்பெயர்ந்துள்ளதாக அகதிகளுக்கான ஐ.நா. அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது .
இன்று உலக அகதிகள் தினம் அனுசரிக்கப்படுவதை முன்னிட்டு, ஐ.நா.வின் அகதிகளுக்கான அமைப்பு வெளியிட்டுள்ள அறிக்கை .
2015-ம் ஆண்டில் மட்டும் உலகளவில் 65.3 மில்லியன் மக்கள் தங்கள் சொந்த இடங்களை விட்டு அகதிகளாக இடம்பெயர்ந்துள்ளனர் .
2014-ம் ஆண்டை விட 5.8 மில்லியன் அதிகமாகும்.  .
2016ல் புதிய கல்வி கொள்கை! .
மத்திய அரசின் புதிய கல்வி கொள்கை, அடுத்த ஆண்டில் வெளியிடப்படும்.  .
2019 உலககோப்பை வரை இந்திய அணி தலைவராக தோனி நீடிப்பாரா என்பது சந்தேகமே என கங்குலி தெரிவித்துள்ளார் .
கங்குலி சந்தேகமாக 2019 உலககோப்பை வரை தோனி இந்திய அணி தலைவராக நீடிப்பாரா என கேட்டுள்ளார் .
2-வது ஆண்டாக, நேற்று சர்வதேச யோகா தினம் கொண்டாடப்பட்டது.  .
இந்தியா உள்பட 135-க்கும் மேற்பட்ட நாடுகளில் யோகா பயிற்சிக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது .
3 நாட்களுக்கு கனமழை தொடரும் பி.பி.சி., கணிப்பு 50 செ.மீ., .
'தமிழக கடலோர மாவட்டங்கள் மற்றும் புதுச்சேரியில், (இன்று) புதன்கிழமை, மிக, மிக கனமழை பெய்யும்' என, எச்சரிக்கப்பட்டு உள்ளது .
43 போராளிகளுக்கு கோர்ட்டு மரண தண்டனை விதித்து தீர்ப்பு அளித்துள்ளது .
54 பேர் சிறுவர்கள் என்பதால் அவர்கள் சிறையில் தொடர்ந்து காவலில் வைக்கப்படுவார்கள்.  .
45 ஆயிரம் பள்ளி மாணவ- மாணவிகளும் யோகா கற்றுக்கொண்டுள்ளனர் .
25 ஆயிரம் அரசு பள்ளி மாணவர்கள் அடங்குவர் .
50 கி.மீ. தொலைவில் உள்ள பல்லூஜா மாகாணம் ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகளின் கோட்டையாகவே மாறிவிட்டது .
ஈராக் ராணுவத்தினர் சுற்றி வளைத்து தீவீரவாதிகளின் முகாம்கள் மீது அவர்கள் வான்வழித் தாக்குதல் நடத்தி வருகின்றனர் .
6 மாதங்களுக்கு பின்னர் முல்லைப்பெரியாறு அணையில் நாளை துணைக்குழு ஆய்வு .
6 மாதமாக சம்பளம் இல்லாமல்3,000 சுகாதார நிலைய செவிலியர்கள் தவிப்பு .
97 பேரில் 54 பேர் சிறார்கள் என்ற வகையில் அவர்கள் மீதான வழக்கு தனியாக பிரிக்கப்பட்டது .
43 பேர் தாங்கள் அல் ஷபாப் போராளிகள் என்பதை கோர்ட்டில் ஒப்புக்கொண்டனர்.  .
அ.தி.மு.க. உறுப்பினர் தங்க தமிழ் செல்வன் பேசும்போது, தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி பெயரை குறிப்பிட்டார் .
அ.தி.மு.க. உறுப்பினர்கள் எதிர்ப்பு தெரிவித்தனர் .
அ.தி.மு.க. எம்.எல்.ஏ. எஸ்.எம்.சீனிவேல் மரணம், ஜெயலலிதா இரங்கல் .
அதிமுக, திமுக வில் சேர காத்திருக்கும் தேமுதிக வினர் .
அ.தி.மு.க., அரசின் சாதனைகளை மக்களிடம் தெரிவிக்க, ஓட்டுச்சாவடி வாரியாக, ஜெ., பேரவை சார்பில், ஓட்டுச் சேகரிப்பாளர் நியமிக்கப்படுவார்' என, முதல்வரும், அ.தி.மு.க., பொதுச்செயலருமான ஜெயலலிதா அறிவித்துள்ளார் .
ஜனநாயக ஆட்சி முறையில், அரசின் திட்டங்களையும், சாதனைகளையும் ஓட்டளிக்கும் ஒவ்வொரு வாக்காளரும் அறிந்து கொள்ள வேண்டும் .
அக்குழந்தை குறித்து விசாரித்தபோது முடக்கத்தான் பகுதியில் உள்ள ஒரு ஆஸ்பத்திரியில் பிறந்த குழந்தை என தெரியவந்தது .
முடக்கத்தான் ஆஸ்பத்திரியில் இருந்து குழந்தை எப்படி காப்பகத்திற்கு கொண்டு வரப்பட்டது .
அக்ரி' கிருஷ்ணமூர்த்தி, கைதைத் தொடர்ந்து, நேர்மையான அலுவலர்களை மிரட்டிய அமைச்சர்கள் அவர்களின் பி.ஏ.,க்கள், அதிகாரிகள் கலக்கத்தில் உள்ளனர் .
அக்ரி' கிருஷ்ணமூர்த்தி, கைதால் நேர்மையான அலுவலர்களை மிரட்டிய அமைச்சர்கள் மற்றும் அதிகாரிகள் கலக்கம் .
அக்ரி' கிருஷ்ணமூர்த்தி, கைதைத் தொடர்ந்து, நேர்மையான அலுவலர்களை மிரட்டிய அமைச்சர்கள் அவர்களின் பி.ஏ.,க்கள், அதிகாரிகள் கலக்கத்தில் உள்ளனர் .
அக்ரி' கிருஷ்ணமூர்த்தி, கைதால் நேர்மையான அலுவலர்களை மிரட்டிய அமைச்சர்கள் மற்றும் அதிகாரிகள் கலக்கம் .
அங்காடித்தொருவில் பல கைவினைப்பொருட்களை கண்டேன். அவை மிக அற்புதமான வேலைப்பாடுகளைக் கொண்டிருந்தது .
பல அற்புதமான வேலைப்பாடுள்ள கைவினைப்பொருட்களை அங்காடித்தெருவில் கண்டுகளித்தேன் .
அசாம் மாநில சட்டசபை தேர்தலில் வெற்றிபெற்ற பா.ஜ.க., அங்கு முதன்முறையாக ஆட்சி அமைக்கிறது.  .
அசாம் மாநிலத்தில் உள்ள இந்தியா-வங்கதேசம் எல்லைக்கு அடுத்த ஆண்டு ஜூன் மாதத்திற்குள் முழுவதுமாக சீல் வைக்கப்படும் .
அசாம் மாநிலத்தில் தொடர்ந்து பெய்துவரும் கனமழையால் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டுள்ள தால் 1 லட்சத்துக்கும் மேற்பட்டோர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
அசாமில் கனமழையால் ஒரு லட்சத்திற்கும் அதிகமானோர் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
அடங்காப்பிடாரி நாடான வடகொரியா கண்டம்விட்டு கண்டம் பாயும் இரு ஏவுகணைகளை இன்று மீண்டும் பரிசோதித்தது .
கிழக்காசிய கண்டத்தின் கொரிய தீபகற்பத்தில் அமைந்துள்ள முக்கிய நாடான வடகொரியா, கடுமையான பொருளாதார நெருக்கடியில் தத்தளித்து வருகிறது .
அடுத்த ஆண்டு முதல் சட்டம் மற்றும் மருத்துவ கல்லூரிகளையும் தரவரிசைப்படுத்த மத்திய மனிதவள மேம்பாட்டுத் துறை திட்டமிட்டுள்ளது .
அடுத்த ஆண்டு ஜூன் மாதத்திற்குள் இந்தியா-வங்கதேசம் எல்லைக்கு முழுவதுமாக சீல், ராஜ்நாத் சிங் உத்தரவு .
அடுத்தவர்களை பாதிக்காதவரை எந்த தவறும் தவறில்லை; அடுத்தவர்களை பாதிக்கும் சிறு புன்னகை கூட வன்முறையாகும் .
அடுத்தவர்களை பாதிக்காத எத்தவறும் தவறில்லை; அதேசமயம் பாதிக்கும் சிறு புன்னகை கூட வன்முறை என்றே எடுத்துக்கொள்ளப்படும் .
அணு ஆயுத பரவல் தடை ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடாத இந்தியாவை சேர்க்கக் கூடாது என கூறி வருகிறது.  .
அணு சக்தி வினியோக கூட்டமைப்பில் இந்தியா இடம் பெற வேண்டும் என்ற முயற்சியை தடுத்துவிட்டதாக பாகிஸ்தான் பிரதமரின் வெளியுறவு ஆலோசகர் சர்தாஜ் அஜீஸ் தெரிவித்துள்ளார் .
அணு ஆயுதங்கள் அதிகரிக்கப்படுமென வடகொரிய அதிபர் அறிவித்துள்ளார் .
வடகொரிய அதிபர் அணு ஆயுதங்கள் அதிகரிக்கப்படுமென பகிரங்க அறிவிப்பு விடுத்துள்ளார் .
அணு எரிபொருள் வழங்கும் நாடுகள் (நியூக்ளியர் சப்ளையர்ஸ் குரூப்) நாடுகளில் இந்தியாவை உறுப்பினராக அங்கீகரிக்க மெக்சிகோ ஆதரவு தெரிவித்துள்ளது .
அணுசக்தி விநியோக நாடுகள் குழுவில் இந்தியா இடம்பெற மெக்சிகோ ஆதரவு .
அணு எரிபொருள் வழங்கும் நாடுகள் (நியூக்ளியர் சப்ளையர்ஸ் குரூப்) நாடுகளில் இந்தியாவை உறுப்பினராக அங்கீகரிக்க மெக்சிகோ ஆதரவு தெரிவித்துள்ளது .
அணுசக்தி விநியோக நாடுகள் குழுவில் இந்தியா இடம்பெற மெக்சிகோ ஆதரவு .
அணுஆயுத  ஏவுகணையை பரிசோதிக்க வடகொரியா செய்த முயற்சிகள் தோல்வியில் முடிந்தன .
இந்த ஏவுகணையை மீண்டும் பரிசோதிக்கும் முயற்சிகளில் வடகொரியா தீவிரம் காட்டிவருவதாக ஜப்பான் கண்டுபிடித்தது .
அணுகுண்டு வகையில்தான் கணக்கில் கொள்ளப்படுகிறது .
இதுவரை 4 முறை அணுகுண்டு சோதனைகளை நடத்தி உள்ளதாக சர்வதேச நாடுகள் பதிவு செய்துள்ளன .
அணுசக்தி விநியோக குழுவில் உறுப்பினர் ஆவதற்கு சீனாவின் ஆதரவை பெற இந்தியா தொடர்ந்து முயற்சிக்கிறது: சுஷ்மா தகவல்  .
அணுசக்தி விநியோக குழுவில் உறுப்பினர் ஆவதற்கு சீனாவின் ஆதரவை பெற இந்தியா தொடர்ந்து முயற்சித்து வருகிறது என மக்களவையில் சுஷ்மா ஸ்வராஜ் கூறினார் .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பபில் இந்தியாவை சேர்க்க பேச்சுவார்த்தைக்கு தயார் என சீனா இறங்கி வந்துள்ளது .
என்.எஸ்.ஜி. எனப்படும் அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் 48 நாடுகள் உள்ளன .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் இதர நாடுகள் சேருவதற்கு எப்போதும் வாசல் திறந்தே உள்ளது சீனா தரப்பில் தெரிவிக்க தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.  .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் இதர நாடுகள் சேருவதற்கு எப்போதும் கதவுகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் இந்தியா சேர ஆதரவு தர வேண்டும் என்று உறுப்பு நாடுகளுக்கு அமெரிக்கா மீண்டும் வலியுறுத்தியுள்ளது குறிப்பிடத்தக்கது .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் இதர நாடுகள் சேருவதற்கு எப்போதும் கதவுகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன .
அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் இந்தியாவுக்கு இடமளித்தால் பாகிஸ்தானுக்கும் அளிக்கப்பட வேண்டும் என சீனா வலியுறுத்தியுள்ளது .
என்.எஸ்.ஜி. எனப்படும் அணுசக்தி வினியோகஸ்தர்கள் கூட்டமைப்பில் 48 நாடுகள் உள்ளன .
அதற்கு பரிசாக தனது 14 வயது மகளை அவருக்கு பரிசாக அளித்துள்ளனர் .
அந்த சிறுமிக்கு கப்லான் மூலம் பிறந்த 3 வயது மற்றும் 6 மாதத்தில் 2 குழந்தைகள் உள்ளனர் .
அதிகபட்சமாக அரிந்தம் கோஷ் 83 ரன்கள் சேர்த்தார் .
விளையாடிய பவானிபூர் அணி 153 ரன்னில் சுருண்டது .
அதிகபட்சமாக பாலஸ்தீனத்தை சேர்ந்த 5 மில்லியன் பேர் அகதிகளாக இடம்பெயர்ந்துள்ளனர் .
அடுத்த இடத்தில் சிரியா (4.9 மில்லியன்), ஆப்கானிஸ்தான்(2.7 மில்லியன்), சோமாலியா(1.1 மில்லியன்) ஆகிய நாடுகள் உள்ளன .
அதிகார வெறி காரணமாக, மக்களின் தீர்ப்புக்கு நரேந்திர மோடி அரசு மதிப்பளிப்பதில்லை என காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியா காந்தி குற்றம்சாட்டியுள்ளார் .
மோடி அரசுக்கு அதிகார வெறி: சோனியா காந்தி குற்றச்சாட்டு .
அதிமுக கட்சிக்கு திராவிட உணர்வு இல்லை என முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் ப.சிதம்பரம் விமர்சித்துள்ளார் .
முன்னாள் மத்திய அமைச்சராக இருந்த ப.சிதம்பரம், அதிமுக வை திராவிட உணர்வு இல்லாத கட்சி என்பதாக விமர்சித்தார் .
அதிமுக பெரும்பான்மையான தொகுதிகளில் முன்னிலை வகித்துள்ளதை மாபெரும் வெற்றியென அக்கட்சித்தலைவர் கூறினார் .
அதிமுகவில் ஏற்கனவே மூன்று அமைச்சர்கள் தோல்வியடைந்துள்ள நிலையில், ப.வளர்மதியும் தோல்வியடைந்துள்ளார் .
அதில் சேருவதற்கு இந்தியா தீவிர முயற்சி மேற்கொண்டு வருகிறது.  .
அதில் இந்தியா உறுப்பு நாடாக சேர அமெரிக்கா, இங்கிலாந்து, பிரான்ஸ், கனடா உள்ளிட்ட பல நாடுகள் ஆதரவு தெரிவித்து உள்ளன .
அப்துல்கலாம் அவர்கள் அனைவரையும் கனவு காணச் சொல்கிறார் .
கனவு காணுங்கள் என அப்துல்கலாம் கூறுகிறார் .
அபாய கட்டத்தில் சென்னை குடிநீர் ஏரிகள் .
சென்னையின் குடிநீர் தேவை பூர்த்தியாகிறது .
அமர்நாத் குகைக் கோயில் தரிசனத்துக்கு திறக்கப்பட்ட 6 நாள் வரை 86 ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட யாத்திரிகர்கள் பனி லிங்கத்தை தரிசனம் செய்துள்ளனர் .
அமர்நாத் குகை கோயிலில் 86 ஆயிரம் பக்தர்கள் தரிசனம் .
அமிதாப்பச்சனின் வருமானவரி மறுமதிப்பீடு செய்ய நீதிமன்றம் அனுமதி .
நடிகர் அமிதாப்பச்சனின் வருமானவரியை மறுமதிப்பீடு செய்வதற்கான அனுமதியை நீதிமன்றம் வழங்கியுள்ளது .
அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமா அடிக்கடி பிரதமர் மோடியை சந்திப்பதன் பின்னணி குறித்து சீன அரசு ஊடகம் எச்சரிக்கை தொனியுடன் கட்டுரை எழுதியுள்ளது .
சில ஆண்டுகளுக்கு முன் அமெரிக்கா நுழைய தடை விதிக்கப்பட்ட மோடிக்கு இன்று சிறப்பு வரவேற்பு: வியப்புடன் சீன அரசு ஊடகம் எச்சரிக்கை .
அமெரிக்க அதிபர் ஒபாமா அடிக்கடி பிரதமர் மோடியை சந்திப்பதன் பின்னணி குறித்து சீன அரசு ஊடகம் எச்சரிக்கை தொனியுடன் கட்டுரை எழுதியுள்ளது .
சில ஆண்டுகளுக்கு முன் அமெரிக்கா நுழைய தடை விதிக்கப்பட்ட மோடிக்கு இன்று சிறப்பு வரவேற்பு: வியப்புடன் சீன அரசு ஊடகம் எச்சரிக்கை .
அமெரிக்க தொழில்நுட்ப உதவியின்றி உள்நாட்டிலேயே தயாரிக்கப்பட்ட ‘மைக்ரோ சிப்ஸ்’களை வைத்து சீனா அதிவேக சூப்பர் கம்ப்யூட்டரை உருவாக்கியுள்ளது .
சீனா அனைத்து துறையிலும் முன்னேறி வருகிறது .
அமெரிக்க நாடுகளில் ஒன்றான மெக்சிகோவில் ஆசிரியர்கள் போராட்டத்தின்போது போலீசாருடன் ஏற்பட்ட மோதலில் 6 பேர் பலியாகினர் .
மெக்சிகோ நாட்டில் சட்டவிரோதமான ஒரு நிறுவனத்திடம் இருந்து பணம் பெற்றதாக ருபென் நுனெஸ் என்ற ஆசிரியரை கைது செய்த போலீசார், அவரை சிறையில் அடைத்து வைத்துள்ளனர் .
அமெரிக்கா 165 கம்ப்யூட்டர்களுடன் 2-வது இடத்தில் உள்ளது .
உலகில் உள்ள அதிவேக கம்ப்யூட்டர்களில் சீனாவில் 2 கம்ப்யூட்டர்கள் உள்ளன.  .
அமெரிக்கா, மெக்சிகோ, ரஷியா, மற்றும் ஸ்விட்சர்லாந்து உள்ளிட்ட ஐரோப்பிய நாடுகள் பலவும் ஆதரவு தெரிவித்துள்ளன .
இந்தியா என்டிபிடி (NTPT) எனப்படும் அணு ஆயுதப் பரவல் தடுப்புச் சட்டத்தில் கையெழுத்திடாததால் இந்தியாவுக்கு என்.எஸ்.ஜி.யில் இடம் பெற வாய்ப்பளிக்கக் கூடாது என சீனா எதிர்ப்பு தெரிவித்து வருகிறது .
அமெரிக்காவில் பணக் கஷ்டத்தில் இருந்தபோது உதவியதால் 51 வயது ஆணுக்கு 14 வயது சிறுமியை பெற்றோர் பரிசாக அளித்துள்ளனர் .
அமெரிக்காவில் உள்ள பென்சில் வேனியாவை சேர்ந்தவர் லீ கப்லான் .
அமெரிக்காவில் பேட்டரியில் பறக்கும் விமானத்தின் சோதனை ஓட்டம் விரைவில் நடைபெற உள்ளது .
விமானங்கள் தற்போது பெட்ரோலில் இயங்குகின்றன .
அமெரிக்காவின் இளம் பாப் பாடகி கிறிஸ்டினா ஜிரிமி மர்ம நபரால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார் .
அமெரிக்க பாப் பாடகி சுட்டுக் கொலை .
அமெரிக்காவின் இளம் பாப் பாடகி கிறிஸ்டினா ஜிரிமி மர்ம நபரால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார் .
அமெரிக்க பாப் பாடகி சுட்டுக் கொலை .
அமெரிக்காவின் கேளிக்கை விடுதியில் தற் கொலைப் படை தீவிரவாதி நேற்று நடத்திய தாக்குதலில் 50 பேர் பலியாகினர் .
அமெரிக்காவின் கேளிக்கை விடுதியில் தற் கொலைப் படை தீவிரவாதிநடத்திய தாக்குதலில் 50 பேர் பலி .
அமெரிக்காவின் கேளிக்கை விடுதியில் தற் கொலைப் படை தீவிரவாதி நேற்று நடத்திய தாக்குதலில் 50 பேர் பலியாகினர் .
அமெரிக்காவின் கேளிக்கை விடுதியில் தற் கொலைப் படை தீவிரவாதிநடத்திய தாக்குதலில் 50 பேர் பலி .
அமெரிக்காவின் மிக நெருங்கிய நட்புநாடாக இந்தியா மாறி வரு கிறது என்று அந்த நாட்டு பிரதி நிதிகள் சபையின் சபாநாயகர் பால் ரயன் தெரிவித்துள்ளார் .
அமெரிக்காவின் நண்பன் இந்தியா: சபாநாயகர் பால்ரயன் புகழாரம் .
அமெரிக்காவின் மிக நெருங்கிய நட்புநாடாக இந்தியா மாறி வரு கிறது என்று அந்த நாட்டு பிரதி நிதிகள் சபையின் சபாநாயகர் பால் ரயன் தெரிவித்துள்ளார் .
அமெரிக்காவின் நண்பன் இந்தியா: சபாநாயகர்பால்ரயன்புகழாரம் .
அமெரிக்காவுக்குள் நுழைய முஸ்லிம்களுக்கு தடை என்பது வெறும் யோசனை மட்டுமே என டோனால்ட் டிரம்ப் தெரிவித்துள்ளார் .
டொனால்ட் டிரம்ப் தனது யோசனையான அமெரிக்காவுக்குள் நுழைய முஸ்லிம்களுக்கு தடை என்பது வெறும் யோசனை மட்டுமே என கூறியுள்ளார் .
அரசியல் கட்சிகளும் அதன் தலைவர்களும் ஆம்ஆத்மி கட்சியின் ஒருங்கிணைப்பாளரும் டில்லி முதல்வருமான அரவிந்த் கெஜ்ரிவாலிடமிருந்து பாடம் கற்றுக் கொள்ளவேண்டும் என காங்கிரஸ்.,மூத்த தலைவர் திக்விஜய்சிங் திடீர்வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளார் .
வீடுகளில் உட்கார்ந்து கொண்டு விமர்சித்துவருபவர்களும் அரசியலுக்கு வர வேண்டும் என்றும் சமூக ஆர்வலர்கள் நிறையபேர் அரசியலுக்கு வரவேண்டும், சட்டம் கொண்டு வர ஆலோசனைகளையும் வழங்கவேண்டும் அப்போதுதான் பொருளாதாரம் மேம்படும் என வேண்டுகோள்விடுத்தார் திக்விஜய்சிங் .
அரசியல்வாதிகளுக்கு, போதை மருந்து சோதனை நடத்துவதை கட்டாயமாக்க வேண்டும் .
பஞ்சாப் மாநிலத்தில் போதை மருந்து கடத்தல் அதிகரித்து விட்டது. இளைஞர்கள், போதை மருந்து பழக்கத்துக்கு அடிமையாகி வருகின்றனர் .
அரசின் இந்த முடிவினால் 2011-ம் ஆண்டு முதல் 2015-ம் ஆண்டு வரை கடத்தப்பட்டு, கண்டுபிடிக்க முடியாத 542 குழந்தைகளின் பெற்றோருக்கு இந்த தொகை இழப்பீடாக கிடைக்கும் .
12 வயதுக்கு உட்பட்ட குழந்தைகளின் பெற்றோருக்கு மட்டுமே இந்த இழப்பீடு வழங்க வேண்டும் .
அரசின் சாதனைகளை மக்களிடம் சொல்லுங்கள் என அமைச்சர்களுக்கு மோடி அறிவுறுத்தினார் .
அமைச்சர்களுக்கு மோடி அரசின் சாதனைகளை மக்களிடம் விளக்கி அவர்களிடம் எடுத்து சொல்லுமாறு அறிவுரை கூறினார் .
அரசு ஆஸ்பத்திரியில், பிறந்த குழந்தைகள் அடிக்கடி கடத்தப்படுகின்றனர்.  .
பிறந்த குழந்தையின் கட்டை விரலின் ரேகை, உள்ளங்கையின் ரேகை, கால்பாதத்தின் ரேகை ஆகியவற்றை பதிவு செய்து, அதை டிஜிட்டல் முறையில் பாதுகாக்க வேண்டும் .
அரசு விரைவு போக்குவரத்து கழகத்தை பொறுத்தவரை, 'பஸ்களில் குறைந்தபட்சம், 20 பேர் இருந்தால் மட்டுமே, பஸ்சை எடுத்து செல்ல வேண்டும்' என, வாய்மொழி உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளதாகக் கூறப்படுகிறது .
ஈரோட்டில் வருவாய் ஈட்டும் பஸ்களுக்கு, முன்னும், பின்னும் தனியார் பஸ்களை இயக்க அதிகாரிகள் அனுமதி தந்துள்ளனர் .
அர்விந்த் கேஜ்ரிவால் அமர்தசரஸ் பொற்கோயிலுக்கு வந்து, சமையலறையில் பாத்திரங்களைக் கழுவி பிராயசித்தம் தேடிக்கெண்டார் .
சீக்கியர் மனதை புண்படுத்தியதற்கு பிராயசித்தம்: பொற்கோயிலில் பாத்திரம் கழுவிய கேஜ்ரிவால் .
அர்விந்த் கேஜ்ரிவாலின் முதன்மைச் செயலாளர் மற்றும் 4 பேரை 5 நாள் காவலில் எடுத்து விசாரிக்க சிபிஐ-க்கு நீதிமன்றம் அனுமதி அளித்துள்ளது .
கேஜ்ரிவாலின் முதன்மை செயலருக்கு 5 நாள் சிபிஐ காவல் .
அர்ஜீனா விருதுக்கு இந்திய மகளிர் ஹாக்கி அணியின் தலைவர் ரிது ராணியின் பெயர் பரிந்துரை செய்யப்பட்டுள்ளது. 36 ஆண்டுகளுக்குப்பிறகு இந்திய அணியை ஒலிம்பிக்கிற்கு தகுதிபெறச்செய்தவர் .
36 ஆண்டுகளுக்குப்பின் இந்திய ஹாக்கி அணியை ஒலிம்பிக் போட்டுக்கு தகுதிபெறச்செய்த பெருமைக்குரிய இந்திய மகளிர் ஹாக்கி அணியின் தலைவி ரிது ராணியின் பெயர் அர்ஜீனா விருதுக்கு பரிந்துரை செய்யப்பட்டுள்ளது .
அரியானா, ஜம்மு காஷ்மீர் மாநிலங்களில் சட்டசபை தேர்தல்களுடனேயே டில்லி சட்டசபைக்கும் தேர்தல் நடத்த வேண்டும் என்று கோரிக்கை .
அரியானா மாநிலத்தின் 13வது சட்டசபை கூட்டம் இன்று கூடியது.  .
அரியானாவில் காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியாவின் மருமகன் ராபர்ட் வதேரா விவகாரம் போன்ற முறைகேடுகள் தினம்தினம் நடைபெற்றுவருவதாக ஆம்ஆத்மி கட்சியின் யோகேந்திர யாதவ் குற்றம்சாட்டி உள்ளார் .
ராபர்ட் வதேரா நில ஒப்பந்த விவகாரத்தில் அரியானா அரசு எந்த நடவடிக்கையும் எடுக்கவில்லை .
அருணாச்சல பிரதேசத்தின் புதிய முதல்வராக பேமா காண்டு இன்று பதவியேற்றார் .
அருணாச்சல் முதல்வராக பேமா காண்டு பதவியேற்றார் .
அருணாச்சலப் பிரதேசத்தில் மீண்டும் காங்கிரஸ் ஆட்சி: ஆளுநரின் உத்தரவுகள் ரத்து- உச்ச நீதிமன்றம் உத்தரவு  .
அருணாச்சலப் பிரதேசத்தில் மீண்டும் காங்கிரஸ் கட்சியையே ஆட்சியில் அமர்த்தி உச்ச நீதிமன்றம் உத்தரவு பிறப்பித்துள்ளது .
அருணாச்சலப் பிரதேசத்தின் புதிய காங்கிரஸ் தலைவராக பேமா காண்டு தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளார் .
அருணாச்சலப்பிரதேசத்தின் புதிய காங்கிரஸ் தலைவராக பேமா காண்டு தேர்வு .
அருள்ராஜ் ராஜேசிடம் தனது தொழில் விசயத்துக்காக ரூ.4 லட்சம் பணம் தேவைப்படுகிறது என்று கேட்டுள்ளார் .
அருள்ராஜ் உனது மனைவி நகைகளை கொடு அடகுவைத்து பின்னர் திருப்பி தருகிறேன் என்று கூறியுள்ளார் .
அரை லிட்டர் பால் பாக்கெட் ரூ.100: குடிநீர் கேன் விலை ரூ.75' வெள்ளம் காரணமாக .
பால் நிறுவனங்கள், வியாபாரிகள் பால் விலையை இஷ்டம்போல் உயர்த்தி விற்றனர் வெள்ளத்தின் காரணமாக .
அவசர காலத்தில் மகப்பேறுசிகிச்சை அளிப்பது தொடர்பாக, அரசு டாக்டர்களுக்கான சிறப்புபயிற்சி, சென்னை கஸ்துாரிபாய் காந்தி மருத்துவமனையில் துவங்கியது .
அவசரகாலத்தில், சரியான மகப்பேறுசிகிச்சை அளிக்காவிட்டால், தாய், சேய் மரணம் ஏற்பட வாய்ப்புண்டு .
அவர் கூடுவாஞ்சேரி என்.பி.ஆர். திருமண மண்டபம் அருகே உள்ள கிணற்றில் இறந்து கிடந்தார் .
கூடுவாஞ்சேரி போலீசுக்கு தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டது .
அவர் பேசும் போது தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி பெயரை குறிப்பிட்டார் .
தி.மு.க. உறுப்பினர்கள் அனைவரும் எழுந்து நின்று குரல் கொடுத்தனர் .
அவர்கள் சாதி சான்றிதழ் பெறுவதில் அரசு அதிகாரிகளிடம் சிரமங்களை சந்திப்பதாகவும் சர்ச்சை எழுந்தது .
பள்ளி மாணவர்களுக்கு வழங்கப்படும் சாதி சான்றிதழ் மற்றும் குடியிருப்பு சான்றிதழில் அவர்களின் ‘ஆதார்’ எண்ணை இணைக்குமாறு அனைத்து மாநில அரசுகளையும் மத்திய பணியாளர் நலத்துறை அமைச்சகம் கேட்டுக்கொண்டுள்ளது .
அவரது மகளின் உயர் கல்வி படிப்பு செலவை அரசே ஏற்கும் என்றும் அறிவித்து உள்ளார் .
ஏட்டு முனுசாமியின் மகள் ரக்‌ஷனாவுக்கு மதுரை மருத்துவ கல்லூரியில் எம்.பி.பி.எஸ்.படிப்புக்கு இடம் கிடைத்தது .
அவரது விருப்பத்தின்படி மருத்துவ படிப்பில் சேர்ந்து உள்ளேன் .
பிளஸ்-2 தேர்வில் 1182 மதிப்பெண்கள் பெற்ற எனக்கு மதுரை மருத்துவக் கல்லூரியில் இடம் கிடைத்து உள்ளது .
அனைத்து அவசர உதவிக்கும் 121, அடுத்த ஆண்டு ஜனவரியில் அமல் .
அடுத்த ஆண்டு ஜனவரி முதல் அனைத்து அவசர உதவிக்கும் 121 என அமல்படுத்தப்படுகிறது .
அனைத்து பிரச்னைகளையும் விவாதிக்க, ஒப்புக் கொண்டால் மட்டுமே, பேச்சில் பாகிஸ்தான் பங்கேற்கும்என, அந்நாட்டு தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகர், சர்தாஜ் அஜீஸ் திட்டவட்டமாக தெரிவித்து உள்ளார் .
அனைத்தையும்விவாதித்தால் மட்டுமே பேச்சுவார்த்தையை தொடரமுடியும் என பாகிஸ்தான் திட்டவட்டம் .
அனைத்துமானவன் பரம்பொருள்..அவனை நம்பினாலே போதும்..அனைத்தும் நன்றாகவே நடக்கும்..எல்லாவற்றையும் பரம்பொருளிடமே விட்டுவிடுங்கள்..அவனே பார்த்துகொள்வான் .
பரம்பொருளை நம்பி, அனைத்தையும் அவனிடமே விட்டுவிடுங்கள், அவன் பார்த்துக்கொள்வான் .
அஸ்வினை குறைவாகப் பயன்படுத்துவதற்கு தோனியிடம் காரணங்கள் இருக்கலாம் என்று கொல்கத்தா துணைப் பயிற்சியாளர் சைமன் கேடிச் கூறியுள்ளார் .
அஸ்வினை குறைவாகப் பயன்படுத்த தோனி காரணங்கள் வைத்திருக்கலாம் என கொல்கத்தா துணைப்பயிற்சியாளரான சைமன் கேடிச் கருத்து தெரிவித்துள்ளார் .
ஆங்கில புத்தாண்டு விழாவை முன்னிட்டு, தி.மு.க., தலைவர் கருணாநிதிக்கு, காங்கிரஸ் இரண்டாம் கட்டதலைவர்கள் நேற்று, வாழ்த்து தெரிவித்தனர் .
சி.ஐ.டி., நகர் இல்லத்திற்கு சென்ற கருணாநிதிக்கு, கனிமொழி வாழ்த்து தெரிவித்தார் .
ஆசைக்கும் பேராசைக்கும் சண்டை நடந்தால் அதில் பேராசைதான் ஜெயிக்கும் .
பேராசையே ஜெயிக்கும், ஆசைக்கும் பேராசைக்கும் சண்டை நடந்தால் .
ஆண்ட்ராய்ட் மற்றும் ஆப்பிள் மொபைல்களில் இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்திடலாம் .
நமது ஆரோக்கியத்துக்காக பல செயலிகளைப் பதிவிறக்கம் செய்து அதனால் எந்த பலனையும் அனுபவிக்காமல் தோல்வியடைந்த ஒரு ஒலிம்பிக் வீரனைப் போல உணர்ந்திருப்போம் .
ஆத்திரம் அடைந்த ராமலிங்கம் தான் வைத்திருந்த கத்தியால் ஜெயசுந்தரத்தை குத்தினார் .
அந்த கத்தியை பிடுங்கி ராமலிங்கத்தை ஜெயசுந்தரம் குத்தினார் .
ஆத்திரமடைந்த அப்பகுதி பொதுமக்கள் வேலூர் – பெங்களூர் ரோட்டில் இன்று அதிகாலை மறியல் செய்தனர் .
சம்பவ இடத்துக்கு வேலூர் குற்றப்பிரிவு போலீஸ் டி.எஸ்.பி. அலெக்ஸ், இன்ஸ்பெக்டர் ராமச்சந்திரன் ஆகியோர் சென்று பேச்சுவார்த்தை நடத்தினர் .
ஆந்திர மாநிலம் பிச்சாட்டூரில் உள்ள ஆரணி அணையில் இருந்து திறந்து விடப்படும் தண்ணீர் மற்றும் நந்தனம் காட்டு பகுதியில் உள்ள நந்தனம் சிறு ஆறு ஆகியவை ஆரணி ஆற்றில் பாயும் .
ஆரணி ஆற்று பகுதியை மாவட்ட கலெக்டர் சுந்தரவல்லி பார்வையிட்டு சேதம் அடைந்த கரைகளை பலப்படுத்த அதிகாரிகளுக்கு உத்தரவிட்டார் .
ஆப்கானிஸ்தானின் தெற்கு பகுதியான ஹெல்மண்ட் மாகாணத்தில் பஸ் மற்றும் காரில் பயணம் செய்த 60 பயணிகளை தீவிரவாதிகள் கடத்தி சென்றனர் .
ஆப்கானிஸ்தானின் தெற்கு பகுதியில் ஹெல்மண்ட் மாகாணம் உள்ளது.  .
ஆம் ஆத்மி கட்சியைச் சேர்ந்த எம்.எல்.ஏ. பிரகாஷ் ஜார்வால் மீது டெல்லி பெருநகர போலீஸார் பாலியல் அத்துமீறல் வழக்கு பதிவு செய்துள்ளனர் .
மேலும் ஓர் ஆம் ஆத்மி எம்எல்ஏ மீது பாலியல் வழக்கு பதிவு .
ஆயுதப்படை சிறப்பு அதிகார சட்டம் அமலில் உள்ள பகுதிகளில் பாதுகாப்புப் படையினர் வரம்பு மீறி அதிகாரத்தை பயன்படுத்த முடியாது என்கிறது உச்ச நீதிமன்றம் .
ஆயுதப்படை சிறப்பு அதிகார சட்ட பயன்பாடு: ராணுவம், போலீஸுக்கு உச்ச நீதிமன்றம் கண்டிப்பு .
ஆயுர்வேத மருந்து நிறுவனத்தில் தயாரிக்கப்பட்ட, ஆண் குழந்தை பெறுவதற்கான மாத்திரை, ராஜ்யசபாவில் பெரும் அமளியை ஏற்படுத்தியது .
ஆண் குழந்தை பிறக்க மாத்திரை: ராஜ்யசபாவில் அமளி .
ஆர்.எஸ்.எஸ். இயக்கத்தை அவதூறாக பேசியதாக தொடரப்பட்ட வழக்கில் ராகுல் காந்தியை உச்ச நீதிமன்றம் சாடியுள்ளது .
ஆர்எஸ்எஸ் தொடுத்த அவதூறு வழக்கில் ராகுல் மீது உச்ச நீதிமன்றம் சாடல் .
ஆரணி ஆறு ஊத்துக்கோட்டை, பெரியபாளையம், ஆரணி வழியாக பாய்ந்து பழவேற்காடு பகுதியில் வங்கக் கடலில் கலக்கிறது .
கடந்த 2 நாட்களாக ஊத்துக்கோட்டை மற்றும் நந்தனம் காட்டு பகுதியில் பலத்த மழை பெய்து வருவதால் நந்தனம் ஆறு பெருக்கெடுத்து ஓடுகிறது .
ஆவின்பால் கலப்பட வழக்கை கண்காணித்து விரைந்து முடிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று நீதிபதியிடன் வைத்தியநாதன் கேட்டுக்கொண்டார் .
ஆவின் பால் ஏற்றிச் செல்லும் டேங்கர்லாரியில் பாலை திருடி தண்ணீர் ஊற்றி ஒருகும்பல் கலப்படத்தில் ஈடுபட்டது தெரிய வந்தது .
ஆழ்வார்பேட்டையில் உள்ள தீனதயாளன் வீட்டில் அதிரடி சோதனை நடத்தி ஏராளமான சிலைகளை பறிமுதல் செய்தனர்.  .
வீட்டில் இருந்த மூன்று பேர் கைது செய்யப்பட்டனர் .
இக்கடத்தலுக்கு தலிபான் தீவிரவாதிகள் பொறுப்பேற்றனர் .
திடீரென அங்கு தீவிரவாதிகள் வந்து குவிந்தனர் .
இங்கிலாந்தின் விற்பனையில் முதலிடத்தில் உள்ள பிரபல பத்திரிகைகளான தி சன்டே, சன்டே டைம்ஸ் போன்றவை ஐரோப்பிய யூனியன் நாடுகள் கூட்டமைப்பில் இருந்து இங்கிலாந்து வெளியேற வேண்டும் என்ற பிரச்சாரத்தில் ஈடுபட்டு வருகின்றன .
இங்கிலாந்து வெளியேற வேண்டும் என்ற நிலைப்பாட்டை ஆதரித்து வாக்களிக்க வேண்டும் என வலியுறுத்தப்பட்டுள்ளது .
இங்கிலாந்து முழுவதும் அசாதாரணச் சூழல் நிலவுகிறது .
ஐரோப்பிய யூனியனில் இங்கிலாந்து நீடிப்பது தொடர்பான வாக்கெடுப்பு பிரச்சாரம் நிறுத்திவைக்கப்பட்டு உள்ளது .
இங்கு நர்சிங் பட்டப்படிப்பு படித்த 22 வயது மாணவி ஒருவரை ஜெயேஷ் பட்டேல் கற்பழித்ததாக புகார் கூறப்பட்டது .
கல்லூரி விடுதியில் தங்கிப் படித்த அந்த மாணவியை விடுதி நிர்வாகி பாவனா, ஜெயேஷ் பட்டேலின் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றுள்ளார் .
இடி எனும் இசை முழங்கிட வரும் மழை எனும் மகள் .
மழைமகள் இடிஇசை முழங்கிட வருவாள் .
இத்தகைய சிறப்பான நலத்திட்டங்களினால் சென்னை மாநகராட்சி பள்ளிகளின் தேர்ச்சி விழுக்காடு இந்த ஆண்டு 10-ம் வகுப்பில் 92-ல் இருந்து 95 ஆகவும், 12-ம் வகுப்பில் 85-ல் இருந்து 86 ஆகவும் உயர்ந்து உள்ளது .
இதுபோன்று வரும் 2016-2017 கல்வி ஆண்டில் மேலும் கூடுதலான தேர்ச்சி விழுக்காட்டினை பெற நடப்பு கல்வியாண்டில் 35 பள்ளிகளில் மழலையர் வகுப்புகள் தொடங்கப்பட உள்ளது .
இதற்காக நடத்தப்படும் திருக்குர்ஆன் மனனப் போட்டியில் 25 வயதிற்குட்பட்டவர்கள் மட்டுமே கலந்து கொள்ள முடியும் .
இந்த வருடப் போட்டியில் பத்து வயதே நிரம்பிய நேபாளைச் சேர்ந்த ஷேக் முஹம்மது வசீர் அக்தர்தான் மிகவும் இளையவர்.  .
இதற்கான வரைவு திட்டங்கள் ஏற்கனவே தயாராகி உள்ளதாக செய்தி வெளியாகியுள்ளது .
நிதித்துறையும் இதற்கான பரிந்துரைகளை அளிக்கலாம் என்று கூறப்படுகிறது .
இதற்கு முன் "ஊழல் இந்தியா" என்ற அடையாளம் இருந்தது. அது இனி"திறமையான இந்தியா" என்ற அடையாளத்தை பெறும் என பிரதமர் மோடி கூறினார் .
ஊழல் இந்தியா" என்ற அடையாளத்தை மாற்றி "திறமை இந்தியா" ஆக்குவோம் : மோடி .
இதற்கு முன் "ஊழல் இந்தியா" என்ற அடையாளம் இருந்தது. அது இனி"திறமையான இந்தியா" என்ற அடையாளத்தை பெறும் என பிரதமர் மோடி கூறினார் .
ஊழல் இந்தியா" என்ற அடையாளத்தை மாற்றி "திறமை இந்தியா" ஆக்குவோம் : மோடி .
இதனை எதிர்த்து தொடரப்பட்ட வழக்கில், தணிக்கை வாரியத்திற்கு படத்தின் காட்சிகளை நீக்க சொல்லும் உரிமை கிடையாது .
சான்றிதழ் வழங்க மட்டுமே உரிமை உள்ளது என்று நீதிமன்றம் தீர்ப்பு அளித்தது .
இது நாட்டின் பாதுகாப்பு குறித்த கேள்விக்கு வழிவகுத்ததையடுத்து, இதுபற்றி உள்துறை அமைச்சகத்துக்கான பாராளுமன்ற நிலைக்குழு பதான்கோட் தளத்தை ஆய்வு செய்தது.  .
இந்த குழு அளித்த அறிக்கையில், பதான்கோட் விமானப்படை தளத்தில் பாதுகாப்பு குறைபாடுகள் இருந்ததாக கூறப்பட்டிருந்தது.  .
இந்த குழு அளித்த அறிக்கையில், பதான்கோட் விமானப்படை தளத்தில் பாதுகாப்பு குறைபாடுகள் இருந்ததாக கூறப்பட்டிருந்தது.  .
பதான்கோட் அருகில் உள்ள கிராமங்களில் சில தீவிரவாதிகள் பதுங்கியிருப்பதாக பொதுமக்கள் எங்களிடம் தெரிவித்தனர் .
இந்த சாதனையை அங்கீகரிக்க இந்த நிகழ்ச்சியின்போது கின்னஸ் நிறுவன பிரதிநிதிகள் யாரும் நிகழ்ச்சி மண்டபத்தில் இல்லை .
இந்த சாதனை தொடர்பான புகைப்படங்கள் மற்றும் வீடியோ பதிவுகளை கின்னஸ் நிறுவனத்துக்கு அனுப்பி இந்த சாதனை கின்னஸ் புத்தகத்தில் பதிவு செய்யப்படும் என குணசேகர் தெரிவித்தார் .
இந்த தமிழ் வருடத்தில் தமிழ்நாட்டில் வரலாறு காணாத மழை கொட்டித்தீர்த்துள்ளது;இதனால் மக்கள் படகுகளில் பயணம் செய்யும் நிலைக்கு தள்ளப்பட்டனர் .
தமிழ்நாட்டில் வரலாறு காணாத அதிகமான மழை இத்தமிழ்வருடத்தில் கொட்டித்தீர்த்துள்ளதால் மக்கள் படகின் மூலம் பயணம் செய்யும் நிலைக்கு ஆளாகினர் .
இந்த தேர்தலில், ஜனநாயகக் கட்சியின் சார்பில் ஹிலாரியும் குடியரசு கட்சியின் சார்பில் தொழிலதிபர் டொனால்ட் டிரம்ப்பும் மோத உள்ளனர்.  .
டொனால்ட் டிரம்ப் அதிபரானால் அமெரிக்க பொருளாதாரத்தை வீழ்ச்சிக்கு கொண்டு சென்றுவிடுவார் என்று ஹிலாரி கிளிண்டன் கூறியுள்ளார் .
இந்த வழக்கில் தன்னை சேர்த்துள்ளது தொடர்பாக ஆவேசம் அடைந்துள்ள டெல்லி முதல்வர் கெஜ்ரிவால் பிரதமர் மோடியை கடுமையாக விமர்சனம் செய்துள்ளார்.  .
திரு. மோடி ஜி, என்னை பயமுறுத்துவதற்கு நான் ராகுலோ, சோனியாவோ இல்லை .
இந்த வழக்குகளை புலன் விசாரணை செய்வதில் திறமையான அதிகாரிகளை கொண்ட தனிப்படை அமைக்க உத்தரவிட்டோம் .
தனிப்படையும் அமைக்கப்பட்டுவிட்டது, குழந்தை கடத்தல் சம்பவம் மிகப்பெரிய வேதனையை அளிக்கிறது .
இந்த விமானத்தில் மேம்படுத்தப்பட்ட அதிநவீன தொழில்நுட்பங்கள் அனைத்தும் உண்டு .
சமீபத்திய அதிநவீன தொழில்நுட்ப வசதிகளும் இந்த விமானத்தில் இருக்கிறது என்று தெரிவித்தார் .
இந்த வெற்றியின் மூலம் மூன்று போட்டிகள் கொண்ட இந்த தொடர் 1-1 என சமநிலையில் உள்ளது .
22-ந்தேதி (புதன்கிழமை) நடக்கும் 3-வது மற்றும் கடைசி போட்டியில் வெற்றிபெறும் அணி தொடரை கைப்பற்றும் .
இந்திய அணியில் உள்ள வீரர்கள் சமீபகாலமாக திருமண பந்தத்தில் இணைந்து வருகின்றனர் .
ஜடேஜா, உமேஷ் யாதவ், வருண் ஆரோன் ஆகியோர் திருமணம் செய்துள்ளனர் .
இந்திய அணியில் விளையாடி வரும் வேகப்பந்து வீச்சாளர் இசாந்த் சர்மா தனது காதலியை கரம்பிடிக்க இருக்கிறார் .
இந்திய கிரிக்கெட் அணியின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளர் இசாந்த் சர்மா. 27 வயதாகும் இசாந்த் 68 டெஸ்ட், 80 ஒருநாள் மற்றும் 14 டி20 போட்டிகளில் விளையாடியுள்ளார் .
இந்திய அணில் ஸ்ரன், தவால் குல்கர்னி ஆகியோர் அறிமுகமானார்கள் .
இந்தியாவின் வேகப்பந்து வீச்சாளர்கள் ஸ்ரன் மற்றம் பும்ப்ரா ஆகியோரின் பந்து வீச்சை சமாளிக்க முடியாமல் ஜிம்பாப்வே அணி தத்தளித்தது .
இந்திய தணிக்கை வாரியத்தில் இருக்கும் குழந்தைகளை வெளியேற்ற வேண்டும் என பிரபல இயக்குனர் அனுராக் காஷ்யப் தெரிவித்துள்ளார் .
‘உத்தா பஞ்சாப்’ படத்தில் 89 இடங்களை நீக்க வேண்டும் என்று தணிக்கை வாரியம் கூறியது .
இந்திய பெண்களில் பாதி பேர், 18 வயது எட்டுவதற்கு முன்பாகவே திருமணம் செய்துவைக்கப்படுகின்றனர் என்று ஐநாவின் மக்கள்தொகை நிதியம் தெரிவித்துள்ளது .
இந்திய பெண்களில் பாதிப்பேர் 18 வயதிற்கு முன்னதாகவே திருமணம் செய்து கொடுக்கப்படுவதாக ஐநா தகவல் .
இந்திய விடுதலைப்போராட்டத்தின் உண்மையான அரசர்கள் சுபாஷ்சந்திரபோஸ், பகத்சிங் என கூறலாம் .
இந்தியாவின் விடுதலைக்காக நடத்தப்பட்ட போராட்டத்தின் உண்மையான அரசர்களாக சுபாஷ்சந்திரபோஸ் மற்றும் பகத்சிங் ஆகியோரை அழைக்கலாம் .
இந்திய விடுதலைப்போராட்டம் 1857ல் வேலூர்ப்புரட்சியின் போதே ஆரம்பித்துவிட்டது .
1857ல் நடைபெற்ற வேலூர்ப்புரட்சியிலிருந்தே இந்திய விடுதலைப்போராட்டமானது உயிர்கொள்ள ஆரம்பமானது .
இந்திய விண்வெளி ஆராய்ச்சியில், முக்கிய மைல்கல்லாகக் கருதப்பட்ட, ஜி.எஸ்.எல்.வி., டி - 5 ராக்கெட், நேற்று வெற்றிகரமாக விண்ணில் ஏவப்பட்டது .
இந்திய விண்வெளி ஆராய்ச்சிக்கழகம் (இஸ்ரோ), பி.எஸ்.எல்.வி., மற்றும் ஜி.எஸ்.எல்.வி., ரக ராக்கெட்களை ஏவிவருகிறது .
இந்திய-நேபாள எல்லையில் நிவாரணப்பொருட்கள், மம்தா வழங்குகிறார் .
இந்திய-நேபாள் எல்லையில் மாநிலஅரசின் சார்பில் நிவாரணப்பொருட்களை அடுத்த வாரம் அனுப்பி வைக்க உள்ளதாக அகில இந்திய திரிணாமுல்காங் .
இந்தியா- அமெரிக்கா இடையேயான வர்த்தகத்தை ரூ.33 லட்சம் கோடியாக உயர்த்த இலக்கு நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளதாக, மத்திய நிதியமைச்சர் அருண் ஜெட்லி தெரிவித்தார் .
இந்தியா- அமெரிக்கா வர்த்தகத்தை ரூ.33 லட்சம் கோடி உயர்த்த இலக்கு: அருண் ஜெட்லி .
இந்தியா- அமெரிக்கா இடையேயான வர்த்தகத்தை ரூ.33 லட்சம் கோடியாக உயர்த்த இலக்கு நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளதாக, மத்திய நிதியமைச்சர் அருண் ஜெட்லி தெரிவித்தார் .
இந்தியா- அமெரிக்கா வர்த்தகத்தை ரூ.33 லட்சம் கோடி உயர்த்த இலக்கு: அருண் ஜெட்லி .
இந்தியா தொடர்பான விவகாரங்களை கவனிக்கவும், ராணுவ தலைமையகமான பென்டகனில் தனிப்பிரிவை (செல்) துவக்கி உள்ளது அமெரிக்கா .
இந்திய விவகாரங்களுக்கு தனிப்பிரிவு பென்டகனில் அமைத்தது அமெரிக்கா .
இந்தியா தொடர்பான விவகாரங்களை கவனிக்கவும், ராணுவ தலைமையகமான பென்டகனில் தனிப்பிரிவை (செல்) துவக்கி உள்ளது அமெரிக்கா .
இந்திய விவகாரங்களுக்கு தனிப்பிரிவு பென்டகனில் அமைத்தது அமெரிக்கா .
இந்தியா- பாகிஸ்தான் இடையிலான போர் நிறுத்த எல்லைக் கோட்டை கண்காணிக்கும் ஐ.நா. தூதுக் குழுவின் புதிய தலைவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .
இந்தியா- பாக். போர் நிறுத்தம்: ஐ.நா. கண்காணிப்பு குழுவுக்கு புதிய தலைவர் நியமனம் .
இந்தியா- பாகிஸ்தான் இடையிலான போர் நிறுத்த எல்லைக் கோட்டை கண்காணிக்கும் ஐ.நா. தூதுக் குழுவின் புதிய தலைவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .
இந்தியா- பாக். போர் நிறுத்தம்: ஐ.நா. கண்காணிப்பு குழுவுக்கு புதிய தலைவர் நியமனம் .
இந்தியாவில் அனைத்து மாநிலங்களிலும் அரசு மற்றும் தனியார் அலுவலகங்களிலும், பொது இடங்களிலும் யோகா வகுப்புகள் நடத்தப்பட்டன .
1லட்சத்துக்கும் அதிகமான யோகா நிகழ்ச்சிகள் இன்று நடத்தப்பட்டன .
இந்தியாவில் மத சகிப்பு தன்மை குறைந்து விட்டது என அமெரி்க்க அரசின் சர்வதேச மத சுதந்திர ஆணையம் குற்றம் சாட்டியுள்ளது. இதற்கு மத்திய அரசு மறுப்பு தெரிவித்துள்ளது .
மத சகிப்பு தன்மை இந்தியாவில் குறைந்து வருவதாக அமெரி்க்கா குற்றச்சாட்டு : மத்திய அரசு மறுப்பு .
இந்தியாவில் மத சகிப்பு தன்மை குறைந்து விட்டது என அமெரி்க்க அரசின் சர்வதேச மத சுதந்திர ஆணையம் குற்றம் சாட்டியுள்ளது. இதற்கு மத்திய அரசு மறுப்பு தெரிவித்துள்ளது .
மத சகிப்பு தன்மை இந்தியாவில் குறைந்து வருவதாக அமெரி்க்கா குற்றச்சாட்டு : மத்திய அரசு மறுப்பு .
இந்தியாவில், யானைகள் தந்ததிற்காக கொல்லப்படும் சம்பவங்களின் பின்னணியில், கடத்தல் கும்பல்கள் இருப்பதாக, உலக வனவிலங்கு கண்காணிப்பு அமைப்பு தெரிவித்து உள்ளது .
யானை தந்தம் கடத்தல் பின்னணியில் பயங்கர கும்பல் .
இந்தியாவிற்கு, 'ரபேல்' போர் விமானங்கள் வழங்குவது தொடர்பான முக்கிய நிபந்தனையை ஏற்க, பிரான்ஸ் மறுத்துள்ளது .
'இந்தியாவில் தயாரிப்போம்' என்ற திட்டத்தின் கீழ், முதலீடு செய்ய தயார் என, பிரான்ஸ் தெரிவித்து உள்ளது .
இந்தியாவின் முன்னணி வேகப்பந்து வீச்சாளர் மொகமது ஷமி கொல்கத்தாவில் நடைபெற்று வரும் பகல்-இரவு டெஸ்ட் போட்டியில் 5 விக்கெட்டுக்கள் வீழ்த்தி முத்திரை பதித்தார் .
இந்தியாவில் பிங்க் கலர் பந்தில் நடத்தப்படும் பகல்- இரவு கிரிக்கெட் போட்டி முதன்முறையாக ஈடன்கார்டன் மைதானத்தில் நேற்று முன்தினம் தொடங்கியது .
இந்தியாவுக்கும் பாகிஸ்தானுக் கும் இடையே காஷ்மீர் ஒரு பிரச்சினையே இல்லை என்று பிரதமர் அலுவலக இணை அமைச்சர் ஜிதேந்திர சிங் நேற்று தெரிவித்தார் .
இந்தியா-பாகிஸ்தான் இடையே காஷ்மீர் ஒரு பிரச்சினையே இல்லை: மத்திய இணை அமைச்சர் ஜிதேந்திர சிங் தகவல் .
இந்தியாவோ, பாகிஸ்தானோ எந்தவொரு நாட்டையும் தனிப்பட்ட முறையில் நாங்கள் குறிவைக்கவில்லை .
இந்தியாவோ, பாகிஸ்தானோ என்.பி.டியில் கையெழுத்திடவில்லை .
இந்து மதத் தலைவர்களை கொன்றால் தென் ஆப்பிரிக்காவில் வேலை,பணம்;தாவூத் இப்ராகிமின் சதி அம்பலம் .
தாவூத் இப்ராகிமின் மற்றுமொரு சதியான  இந்து மதத்தலைவர்களை கொன்றால் தென் ஆப்பிரிக்காவில் வேலை பணம் என்ற செய்தி தற்போது வெளிச்சத்துக்கு வந்துள்ளது .
இந்தோனேசியா நாட்டின் மத்திய ஜாவா மாகாணத்தில் தொடர்ந்து பெய்துவரும் மழையினால் ஏற்பட்ட வெள்ளப்பெருக்கு மற்றும் நிலச்சரிவில் சிக்கி பலியானோர் எண்ணிக்கை 43 ஆக உயர்ந்துள்ளது .
இந்தோனேசியா நாட்டில் உள்ள மத்திய ஜாவா மாகாணத்துக்குட்பட்ட 16 தாலுகாக்களில் கடந்த 48 மணிநேரமாக கனத்த மழை பெய்து வருகிறது .
இரங்கல் செய்தி, 'காப்பி' அடித்த ராகுல் .
நேபாள நிலநடுக்கத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மற்றும் உயிரிழந்த மக்களுக்கு இரங்கல் தெரிவிப்பதற்காக டில்லியில் உள்ள நேபாள தூதரகத்திற்கு ராகுல் நேற்று சென்றிருந்தார் .
இரு ஏவுகணைகளும், வடகொரியாவில் இருந்து சுமார் 3400 கிலோமீட்டர் தொலைவில் மேற்கு பசிபிக் பெருங்கடலில் உள்ள குவாம் தீவில் அமைக்கப்பட்டுள்ள அமெரிக்க கடற்படை தளத்தை தாக்கி அழிக்கும் ஆற்றல் படைத்தவை என்பது குறிப்பிடத்தக்கது .
குறைந்தபட்ச தாக்குதல் தூர இலக்கான 2500 கிலோமீட்டர் என்ற அளவுகோலின்படி அண்டை மற்றும் எதிரிநாடான தென்கொரியா மீதும், அதன் ஆதரவு நாடான ஜப்பான் மீதும் ‘முசுடான்’ ஏவுகணையால் தாக்குதல் நடத்த முடியும் .
இருட்டு பெட்டியில் பயணம்; தண்ணீரும் இல்லை: கோடை பயணத்தில் சொதப்பிய பிரீமியம் ரயில் .
நெல்லை பிரீமியம் சிறப்பு ரயில், இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாக புறப்பட்டது. இத்துடன், எட்டு பெட்டி களில் விளக்கு வசதி இல்லாமல், பயணிகள் இருட்டில் பயணித்தனர் .
இருவரும் கடந்த 5 வருடங்களாக காதலித்து வருவதாகவும் பெற்றோர் எதிர்ப்பு காரணமாக வீட்டை விட்டு வெளியேறி திருமணம் செய்து கொண்டதாக தெரிவித்தார் .
மேலும் தாங்கள் இருவரும் மேஜர் என்பதால் சேர்ந்து வாழ அனுமதிக்க வேண்டும் என்று கூறினார் .
இலங்கை கடற்படையினரால் கைது செய்யப்பட்ட தமிழக மீனவர்களை விடுதலை செய்ய வேண்டும் என மாநிலகளவையில் அதிமுக, திமுக கோரிக்கை .
இலங்கை கடற்படை கைது செய்துள்ள தமிழக மீனவர்களை விடுவிக்க அதிமுக, திமுக கோரிக்கை வைத்துள்ளது .
இலங்கைக் கடற்பரப்பில், எல்லை தாண்டி வந்து மீன் பிடிக்க, இந்திய மீனவர்களுக்கு அனுமதி வழங்கப்பட மாட்டாது' என, அதிபர் மைத்திரிபால சிறிசேன அறிவிப்பு .
இலங்கையில் மீன் பிடிக்க இந்தியர்களுக்கு அனுமதி இல்லை: சிறிசேன அறிவிப்பு .
இலங்கைக் கடற்பரப்பில், எல்லை தாண்டி வந்து மீன் பிடிக்க, இந்திய மீனவர்களுக்கு அனுமதி வழங்கப்பட மாட்டாது' என, அதிபர் மைத்திரிபால சிறிசேன அறிவிப்பு .
இலங்கையில் மீன் பிடிக்க இந்தியர்களுக்கு அனுமதி இல்லை: சிறிசேன அறிவிப்பு .
இலங்கையில் வாழும் தமிழர்களுக்கு இன்னல்கள் ஏற்பட்டால் கச்சத்தீவை மீட்க இந்திய அரசு தயங்காது என மத்திய மந்திரி பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் கூறினார் .
நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்ற மத்திய மந்திரி பொன்.ராதாகிருஷ்ணன் நிருபர்களுக்கு அளித்த பேட்டியில் கூறியதாவது .
இலவசங்களை அறிவித்து ஆட்சியை பிடிக்க திட்டமிடுவதாக திமுக அதிமுக குறித்து மத்திய அமைச்சர் ராஜ்நாத்சிங் தெரிவித்துள்ளார் .
திமுக அதிமுக இலவசங்கள் கொடுப்பதாக கூறி ஆட்சியை பிடிக்க திட்டமிடுவதாக மத்திய அமைச்சரான ராஜ்நாத்சிங் கூறியுள்ளார் .
இவ்வுலகில் ஜெயிக்க நல்லவனால் இல்லை; வல்லவனால் தான் முடியும் .
இவ்வுலகில் ஜெயிக்க நல்லவனாய் இருந்தால் இல்லை; வல்லவனாய் இருந்தால் தான் முடியும் .
இழப்பதற்கு ஒன்றுமில்லை என்றிருப்பவனிடம் சண்டையிட்டால் அது நல்லதல்ல .
இனி இழக்க எதுவும் இல்லை என்று நினைத்துக்கொண்டிருப்பவனிடம் சண்டையிடுவது நல்லதாக இருக்காது .
இளங்கோவன் மிரட்டல்; பணிந்தார் சிதம்பரம்: தமிழக காங்கிரசில் ஏற்பட்ட திடீர் சலசலப்பு .
சிதம்பரம்.தமிழக காங்கிரஸ் கட்சியில், சமீபத்தில் தான் சமாதானக் கூட்டம் நடத்தப்பட்டு, முன்னாள் நிதியமைச்சர் சிதம்பரமும், தமிழக காங்கிரஸ் தலைவர் இளங்கோவனும் சேர்த்து வைக்கப்பட்டனர் .
இறந்த பசுமாட்டின் தோலை உரித்த தலித்துகள் மீது கும்பல் ஒன்று சரமாரியாகத் தாக்கியுள்ள சம்பவம் பரபரப்பு ஏற்படுத்தியுள்ளது .
குஜராத்தில் இறந்து போன பசுமாட்டின் தோலை உரித்ததற்காக தலித்துகள் மீது சரமாரி தாக்கு .
இன்று தீர்ப்பளித்த நீதிபதி முன்னாள் அதிபர் முஹம்மது மோர்சிக்கு ஆயுள் தண்டனை விதித்து உத்தரவிட்டார் .
ஆதாரங்களற்ற நிலையில் வழங்கப்பட்டுள்ள இந்த தீர்ப்பு நியாயமற்றது என கத்தார் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளது .
இன்று நடந்த யோகா பயிற்சியில் சிறுவர் -சிறுமிகள் பலரும் மிகுந்த ஆர்வமுடன் கலந்து கொண்டு யோகா பயிற்சிகளை எளிதாக செய்தனர் .
நடுத்தர வயதை எட்டிய, உடல் பருமனான பலர், கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு பயிற்சிகளை மேற்கொள்ள வேண்டி இருந்தது .
இன்ஸ்பெக்டர் ஏழுமலை வழக்குபதிவு செய்து கணவன்–மனைவியை தாக்கிய 4 பேரை வலைவீசி தேடி வருகின்றனர் .
கர்ப்பிணிபெண் மீது தாக்குதல் நடத்திய 4 பேர் மீது போலீசில் புகார் செய்யப்பட்டது.  .
இனி, லோக்சபா தேர்தலில் போட்டியிடமாட்டேன், கட்சிப் பணிகளில், அதிக நேரத்தை செலவிடுவதற்காகவே, இந்த முடிவை எடுத்துள்ளேன், என, மத்திய விவசாய அமைச்சரும், தேசியவாத காங்கிரஸ்., தலைவருமான, சரத்பவார் தெரிவித்துள்ளார் .
தேசியவாத காங்கிரஸ்., தலைவரும், மத்திய விவசாய அமைச்சருமான, சரத்பவார், ராஜ்யசபா தேர்தலில் போட்டியிடுவது தொடர்பாக, இன்னும் முடிவு எடுக்கவில்லை என கூறி உள்ளார் .
இஸ்ரேல்-பாலஸ்தீன எல்லைப்பகுதியான வெஸ்ட் பேங்க் பகுதியில் கார்மீது பெட்ரோல் குண்டுகளை வீசியதாக 15 வயது பாலஸ்தீனச் சிறுவனை இன்று இஸ்ரேல் ராணுவம் சுட்டுக்கொன்ற சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
குண்டுகளை வீசியவர்கள்மீது பாதுகாப்பு படையினர் நடத்திய துப்பாக்கிச் சூட்டில் 15 வயது சிறுவன் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டதாகவும், காயமடைந்த மேலும் ஒருவர் ரமல்லா நகரில் உள்ள ஆஸ்பத்திரியில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் அந்த செய்தி குறிப்பிடுகிறது .
இஸ்ரோ விஞ்ஞானிகளுக்கு ஜனாதிபதி பிரணாப் முகர்ஜி டுவிட்டர் மூலம் வாழ்த்து தெரிவித்துள்ள அதே வேளையில் இந்த சாதனையில் சென்னை மற்றும் புனே மாணவர்களின் பங்களிப்பை எண்ணி மகிழ்ச்சியடைவதாக பிரதமர் மோடி குறிப்பிட்டுள்ளார் .
தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் கருத்து தெரிவித்துள்ள பிரதமர் மோடி, அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பத்துறையின் மூலம் மக்களின் வாழ்வில் எவ்வித மாற்றத்தை உருவாக்க முடியும் .
ஈராக்கின் பல்லூஜா நகரில் போரினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு ஐக்கிய நாடுகள் அவசர கால நிதியாக 15 மில்லியன் டாலர் ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
ஈராக்கின் மேற்கு பாக்தாத் பகுதிகளில் ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகள் ஆதிக்கம் அதிகமாக உள்ளது .
ஈரானுக்கு ஏற்றுமதி செய்யப்பட்ட உயர்ரக பாசுமதி அரிசியை நடுக்கடலில் துபாய்க்கு திசைதிருப்பியதில் நடந்த ரூ.1,000 கோடி ஊழல் தொடர்பாக விசாரிக்குமாறு அமலாக்கத்துறை மற்றும் வருமானவரித்துறைக்கு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது .
பஞ்சாப் மற்றும் ஹரியாணா மாநிலங்களைச் சேர்ந்த 25 பெரும் ஏற்றுமதியாளர்கள் கடந்த 2014-15 காலக்கட்டத்தில் ஈரானுக்கு 2 லட்சம் மெட்ரிக்டன் உயர்ரக பாசுமதி அரிசியை ஏற்றுமதி செய்தனர் .
ஈஷா யோகா மையம் சார்பில் 10 நாட்கள் இலவச யோகா வகுப்புகள் நடத்தப்பட்டன.  .
இதில் 75 ஆயிரம் பேருக்கு கட்டணமின்றி யோகா கற்றுக்கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
ஈஷா யோகா மையம் சார்பில், சென்னை எத்திராஜ் கல்லூரி, தாம்பரம் சாய்ராம் என்ஜினீயரிங் கல்லூரி உள்ளிட்ட 15-க்கும் மேற்பட்ட மையங்களில் 264 யோகா வகுப்புகள் நடத்தப்பட்டன இதில் 20 ஆயிரம் பேர் கலந்து கொண்டனர் .
தமிழகம் முழுவதும் ஈஷா யோகா மையம் சார்பில் 50 ஆயிரம் பேர் இன்றைய யோகா நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்றனர் .
உ.பி. யில் காங்கிரஸ் கட்சியின் முதல்வர் வேட்பாளராக முன்னாள் டெல்லி முதல்வர் ஷீலா தீட்சித் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளார் .
உ.பி.யில் காங். முதல்வர் வேட்பாளராக ஷீலா தீட்சித் அறிவிப்பு .
உ.பி.,மகாராஷ்டிரா, கர்நாடகா வறட்சி நிலவரம்; 3 மாநில முதல்வர்களுடன் மோடி சந்திப்பு .
வறட்சி நிலவரம் குறித்து உ.பி., மகாராஷ்டிரா, கர்நாடகா ஆகிய 3 மாநில முதல்வர்களுடன் மோடி சந்திப்பு நடத்தினார் .
உத்தரப்பிரதேச மாநிலத்தில் சமீபத்தில் நடந்த மாநிலங்களவை தேர்தலில் கட்சிமாறி வாக்களித்த 6 காங்கிரஸ் எம்எல்ஏக்கள் கட்சியிலிருந்து நீக்கப்பட்டுள்ளனர் .
6 எம்எல்ஏக்கள் கொறடா உத்தரவை மீறி வேறு கட்சிக்கு வாக்களித்துள்ளனர், எனினும் பிற கட்சி உறுப்பினர்களின் ஆதரவுடன் கபில்சிபல் வெற்றிபெற்றார் .
உத்தரப்பிரதேச மாநிலம் மீரட் நகரில் ஆக்கிரமிப்பு அகற்றும் பணியின்போது கட்டிடம் இடிந்து விழுந்ததில் 4 பேர் இறந்தனர் .
உ.பி.யில் ஆக்கிரமிப்பு கட்டிடம் இடிந்து 4 பேர் பலி  .
உத்தரப்பிரதேச மாநிலம் ஷம்லிமாவட்டம், கைரானாவிலிருந்து ஏராளமான இந்துக்கள் வேறுஊர்களுக்கு புலம்பெயர்ந்து சென்றதற்கு மதப்பிரச்சினை காரணமல்ல என பாஜக எம்பி திடீரென பல்டி அடித்துள்ளார் .
அலகாபாத்தில் நடைபெற்ற பாஜக தேசிய செயற்குழு கூட்டத்தில் பேசிய சில மூத்ததலைவர்கள், கைரானாநகரிலிருந்து இந்துக்கள் வெளியேறிவருவதாகக் குற்றம்சாட்டி இருந்தனர் .
உத்தா பஞ்சாப் படத்தை இணைந்து தயாரித்த இயக்குனர் அனுராக் காஷ்யப், இந்திய தணிக்கை வாரியத்தில் இருக்கும் குழந்தைகளை வெளியேற்ற வேண்டும் என்று தெரிவித்துள்ளார் .
இந்திய தணிக்கை வாரியத்தில் இருக்கும் குழந்தைகளை வெளியேற்ற இதுவே சரியான தருணம் அல்லது வயது வந்தோருக்கான படங்களை அவர்களை தணிக்கை செய்ய அனுமதிக்கக் கூடாது .
உத்திரபிரதேச மாநிலத்தின் காங்கிரஸ் கட்சியின் தலைவராக பாலிவுட் நடிகர் ராஜ் பப்பர் அமர்த்தப்பட்டுள்ளார் .
உ.பி. மாநில காங்கிரஸ் தலைவராக ராஜ் பப்பர் .
உயர் நீதிமன்றங்களின் பெயர்களை திருத்தம் செய்யும் மசோதா மக்களவையில் நேற்று தாக்கல் செய்யப்பட்டது .
உயர்நீதிமன்றங்களின் பெயரை மாற்றும் மசோதா தாக்கல்  .
உயர்ரக தொழில்நுட்ப நாடுகளில் முதலிடம் பிடிக்க சீனா பணத்தை கொட்டி பல புதிய கண்டுபிடிப்புகளை உருவாக்கி வருகிறது .
தென்மேற்கு சீனாவில் உலகிலேயே மிகப்பெரிய ரேடியோ டெலஸ்கோப் உருவாக்க திட்டமிட்டுள்ளது .
உலக அளவில் சோமாலியாவில் அதிக உணவுப்பற்றாக்குறை இருக்கிறது .
உணவுப்பற்றாக்குறை உலக அளவிலேயே சோமாலியா நாட்டில்தான் அதிகம் உள்ளது .
உலக சாதனை படைத்து கின்னஸில் இடம் பெறும் முயற்சியாக ஒரே நாளில் 5 கோடி மரங்களை நடும் பணியில் இறங்கியுள்ளது உத்தரப் பிரதேச அரசு .
கின்னஸ் சாதனை முயற்சி: ஒரே நாளில் 5 கோடி மரங்கள் நடுகிறது உ.பி .
உலக சுகாதார நிறுவனம் உலகில் குவாலியர், அலகாபாத் உட்பட நான்கு இந்திய நகரங்களில் சுற்றுச்சூழல் பாதிப்பு அதிகம் என அறிக்கை வெளியிட்டுள்ளது .
உலகில் குவாலியர், அலகாபாத் உள்ளிட்ட நான்கு இந்திய நகரங்களில் சுற்றுச்சூழல் பாதிப்பு அதிகம் இருப்பதாக உலக சுகாதார நிறுவனம் நடத்திய ஆய்வில் கூறியுள்ளது .
உலக ஜனநாயகத்தின் கோயிலாக அமெரிக்கா விளங்குகிறது என்று அந்த நாட்டு நாடாளுமன்ற கூட்டுக் கூட்டத்தில் பிரதமர் மோடி பேசினார் .
உலக ஜனநாயகத்தின் கோயில் அமெரிக்கா: நாடாளுமன்றத்தில் மோடி புகழாரம் .
உலக ஜனநாயகத்தின் கோயிலாக அமெரிக்கா விளங்குகிறது என்று அந்த நாட்டு நாடாளுமன்ற கூட்டுக் கூட்டத்தில் பிரதமர் மோடி பேசினார் .
உலக ஜனநாயகத்தின் கோயில் அமெரிக்கா: நாடாளுமன்றத்தில் மோடி புகழாரம் .
உலகம் முழுவதும் யோகா தினத்தை கொண்டாடும் அனைவருக்கும் பிரதமர் நரேந்திர மோடி நன்றி தெரிவித்துள்ளார் .
இரண்டாவது சர்வதேச யோகா தினத்தை முன்னிட்டு உலகின் பல்வேறு நாடுகளில் உள்ள பல பகுதிளிலும் சிறப்பு யோகா பயிற்சி அமர்வுகள் நடைபெற்றன .
உலகம் முழுவதும் யோகா தினத்தை கொண்டாடும் அனைவருக்கும் பிரதமர் நரேந்திர மோடி நன்றி தெரிவித்துள்ளார் .
உலகம் முழுவதும் உள்ள மக்கள் இந்த பழக்கத்தை தொடருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.  .
உலகின் செல்வாக்கான தலைவர்கள் பட்டியலில் பிரதமர் நரேந்திர மோடி டில்லி முதல்வர் அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் இடம் பெற்றுள்ளனர் .
செல்வாக்கான தலைவர்கள் பட்டியல் மோடி, கெஜ்ரிவாலுக்கு இடம் .
உலகின் செல்வாக்கான தலைவர்கள் பட்டியலில் பிரதமர் நரேந்திர மோடி டில்லி முதல்வர் அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் இடம் பெற்றுள்ளனர் .
செல்வாக்கான தலைவர்கள் பட்டியல் மோடி, கெஜ்ரிவாலுக்கு இடம் .
உள்நாட்டு பாதுகாப்பு தொடர்பான சவால்களை எதிர்கொள்வதற்கு, மாநில அரசுகள் உளவுத் தகவல்களை தங்களுக்குள் பகிர்ந்துகொள்வது அவசியம் என பிரதமர் மோடி தெரிவித்தார் .
உள்நாட்டு பாதுகாப்பு சவால்களை எதிர்கொள்ள உளவு தகவல்களை பகிர்ந்து கொள்வது அவசியம்: மாநில கவுன்சில் கூட்டத்தில் பிரதமர் மோடி வலியுறுத்தல் .
உள்நாட்டுப் போர் காரணமாக தெற்கு சூடானில் சிக்கி தவித்த இந்தியர்களில் 146-க்கும் மேற் பட்டோர் பத்திரமாக மீட்கப் பட்டுள்ளனர் .
தெற்கு சூடானில் இருந்து 146 இந்தியர்கள் மீட்பு .
ஊத்துக்கோட்டை அருகே இடிதாக்கி விவசாயி பலியானார் .
ஊத்துக்கோட்டை அருகே உள்ள காக்க வாக்கம் பிள்ளையார் கோவில் தெருவை சேர்ந்தவர் சம்பத் .
ஊத்துக்கோட்டை போலீசார் உடலை கைப்பற்றி பிரேத பரிசோதனைக்காக திருவள்ளூர் அரசு ஆஸ்பத்திரிக்கு அனுப்பி வைத்தனர் .
இடி தாக்கியதில் சம்பத் உடல் கருகி சம்பவ இடத்திலேயே இறந்தார் .
ஊழல் இருக்கும்வரை தமிழகம் முன்னேறாது என்று வேதாரண்யத்தில் நடந்த கூட்டத்தில் பிரதமர் நரேந்திரமோடி ஆவேசமாக பேசினார் .
தமிழகத்தின் வளர்ச்சியை ஊழல் தடுக்கிறது என்றவாறு ஆவேசத்துடன் நரேந்திரமோடு வேதாரண்யகூட்டத்தில் கூறினார் .
எதற்கு இத்தனை வழக்குகள்? தமிழக அரசுக்கு கண்டனம் .
அவதுாறு வழக்குகளில் பெரும்பாலானவை தமிழகத்தில் இருந்து தாக்கல் செய்யப்படுவதாக சுப்ரீம் கோர்ட் கண்டனம் தெரிவித்துள்ளது .
எதிர்க்கட்சிகளின் அமளியால் பாராளுமன்றம் ஒத்திவைக்கப்பட்டது .
பாராளுமன்ற கூட்டத்தொடர் எதிர்க்கட்சிகள் செய்த அமளியால் தள்ளிவைக்கப்பட்டது .
எதிர்க்கட்சித் தலைவர் ஸ்டாலின் பேசும் போது தமிழக அரசை மத்திய அரசு கலந்தாலோசிக்கவில்லை எனத் தெரிவித்தார் .
முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா இன்று சட்டமன்றப் பேரவையில், கச்சத்தீவு பிரச்சினை குறித்து எதிர்க்கட்சித் தலைவர் மு.க. ஸ்டாலின் பேசியதற்கு பதிலளித்து பேசினார் .
எதையும் ஆராய்ந்து முடிவெடுப்பது நல்லது. அவசரத்தில் எடுக்கும் எந்த முடிவும் சரியாக அமையாது நிதானித்து முடிவெடுத்தல் நல்லது .
எதையும் அவசரத்தில் முடிவெடுக்காமல் நிதானித்து ஆராய்ந்து முடிவெடுத்தல் நல்லது .
எந்த ஒரு கிரிமினல் வழக்கிலாவது, குற்றம் சாட்டப்பட்டவர், கோர்ட்டால், நிரபராதி என விடுவிக்கப்பட்டால், அந்த விசாரணையை மேற்கொண்ட போலீஸ் அதிகாரிக்கு தண்டனை அளிக்கவேண்டும்' என, சுப்ரீம்கோர்ட், முக்கிய உத்தரவை பிறப்பித்துள்ளது .
நீதி வழங்கும் நடைமுறையில், தோல்வி ஏற்பட்டுவிடக்கூடாது, சமீபகாலமாக, அப்பாவிகளை, பொய் வழக்குகளில் சிக்கவைக்கும் நடைமுறை அதிகரித்துள்ளது .
எப்பொழுதும் ஒரு விஷயத்தை பல கோணங்களில் ஆராயவேண்டும்..அது சமூகத்தின் மாறுதலுக்கு வித்தாக அமையும் .
சமூகத்தின் மாறுதலுக்கு ஒரு விஷயத்தை பல கோணங்களில் ஆராயவேண்டும் .
எப்பொழுதும் நேர்மறை சிந்தனை உள்ளவன் தன்னை சுற்றி உள்ளவர்களையும் பலப்படுத்துகிறான் .
தன்னை சுற்றி உள்ளவர்களையும் பலப்படுத்தும் வகையில் நேர்மறை எண்ணம் உள்ளவன் இருக்கிறான் .
எம்.எல்.ஏ.,க்களை சந்திக்கிறார் தேவ கவுடா .
எம்.எல்.ஏ.,க்களுடன் குமாரசாமிக்கு ஏற்பட்டுள்ள மோதலால் ஏற்பட்டுள்ள பதற்றத்தை தணிக்க, கட்சி எம்.பி.,க்கள், எம்.எல்.ஏ.,க்கள் கூட்டத்தை தேவ கவுடா கூட்டியுள்ளார் .
எல்லா புகையிலை நிறுவனங்களும் சிகரெட் அட்டைப்பெட்டியில் பெரிதாக எச்சரிக்கைபடத்தை போடுவதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்கின்றன .
சிகரெட் அட்டைப்பெட்டியின்மீது பெரிதாக எச்சரிக்கை படத்தை கண்ணில்படும்படி போடுவதற்கு அனைத்து புகையிலை நிறுவனங்களும் எதிர்ப்பு தெரிவித்து உள்ளன .
எல்லாத்துக்கும் காரணம் மோடி அரசு தான் .
மோடி ஆட்சியில் விவசாயிகள் மட்டுமல்ல நடுத்தரவாசிகளும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர் என குற்றம்சாட்டி உள்ளார் .
எல்லோரும் செல்லும் வழியில் செல்லாமல் நமக்குப் பிடித்ததை செய்யவேண்டும் .
நமக்குப் பிடித்ததை செய்யாமல் எல்லோரும் செல்கிறார்கள் என அதே வழியில் செல்லக்கூடாது .
'எவ்வளவு பெரிய பாதுகாப்பு அம்சங்களை கொண்டிருந்தாலும், அமெரிக்காவை எரித்து நாசமாக்குவோம்' என, ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ்., பயங்கரவாதிகள் மிரட்டல் விடுத்துள்ளனர் .
அமெரிக்காவை எரித்து நாசமாக்குவோம்: ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ்., பயங்கரவாதிகள் மிரட்டல் .
'எவ்வளவு பெரிய பாதுகாப்பு அம்சங்களை கொண்டிருந்தாலும், அமெரிக்காவை எரித்து நாசமாக்குவோம்' என, ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ்., பயங்கரவாதிகள் மிரட்டல் விடுத்துள்ளனர் .
அமெரிக்காவை எரித்து நாசமாக்குவோம்: ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ்., பயங்கரவாதிகள் மிரட்டல் .
எறும்பு ஊரஊர கடினமான கல்லும் தேயும் .
கடினமான கல்லும் அதின்மேல் எறும்பு வந்து ஊரஊர தேய்ந்துபோகும் .
என்.எல்.சி. தொழிலாளர் பிரச்சனையை தீர்க்க டாக்டர்.ராமதாஸ், அன்புமணி ராமதாஸ் ஆகியோர் அக்கறை காட்டினர் .
என்.எல்.சி. தொழிற்சங்க தேர்தலில் வெற்றி கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தனர்.  .
என்.எஸ்.ஜி. எனப்படும் அணுசக்தி வினியோக கூட்டமைப்பில் இந்தியா இடம் பெற வேண்டும் என்ற முயற்சியை தடுத்துவிட்டதாக பாகிஸ்தான் தெரிவித்துள்ளது .
என்.எஸ்.ஜி. எனப்படும் அணுசக்தி வினியோக கூட்டமைப்பில் 48 நாடுகள் உறுப்பினர்களாக உள்ளன .
என்.ஜி.ஓ., விவகாரம்: அமைச்சர் விளக்கம் .
சிறுபான்மையினரின் உரிமையை பாதிக்கும் நடவடிக்கை என விமர்சனம் எழுந்தது. இது குறித்து விளக்கம் அளித்த மத்திய அமைச்சர் முக்தர் அப்பாஸ் நக்வி, 'நமது நாட்டு அரசியலமைப்பு சட்டமும், அரசும் சிறுபான்மையினரின் பாதுகாப்பிற்கும் மதச்சுதந்திரத்திற்கும் முழு ஆதரவு அளித்து வருகிறது .
ஏமனில் சிக்கி தவித்த இந்தியர்கள் மீட்கும் பணி நிறைவடைந்தாகவும், இதில் மும்முரமாக செயலப்பட்ட மத்திய அமைச்சர் வி.கே.சிங் இன்று நாடு திரும்புவதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன .
ஏமனில் சிக்கித்தவித்த இந்தியர்களை மீட்டெடுக்கும் பணிகள் நிறைவு மத்திய அமைச்சர்நாடு திரும்புகிறார் என தகவல் .
ஏமனில் சிக்கி தவித்த இந்தியர்கள் மீட்கும் பணி நிறைவடைந்தாகவும், இதில் மும்முரமாக செயலப்பட்ட மத்திய அமைச்சர் வி.கே.சிங் இன்று நாடு திரும்புவதாகவும் தகவல்கள் வெளியாகியுள்ளன .
ஏமனில் சிக்கித்தவித்த இந்தியர்களை மீட்டெடுக்கும் பணிகள் நிறைவு மத்திய அமைச்சர்நாடு திரும்புகிறார் என தகவல் .
ஏர்செல் மேக்சிஸ் வழக்கில் சிபிஐ சிறப்பு நீதிமன்றத்தில் நேற்று நேரில் ஆஜரான தயாநிதி மாறன், கலாநிதி மாறன் உள்ளிட்டோர் ஜாமீன் கோரி விண்ணப்பித்துள்ளனர் .
ஏர்செல்-மேக்சிஸ் வழக்கில் கலாநிதி, தயாநிதி சகோதரர்கள் ஜாமீன் கோரி மனு .
ஏற்கனவே தீவிரவாத குழுக்களால் பிரதமர் மோடிக்கு அச்சுறுத்தல் உள்ளது .
வான்வழியாகவும் அவருக்கு தீவிரவாதிகளால் அச்சுறுத்தல் ஏற்படலாம் என்று கருதப்படுகிறது .
ஐ.பி.எல்., கிரிக்கெட் போட்டி துவங்க உள்ளதால், மின்தடை நேரம் அதிகரிக்கும் அபாயம் ஏற்பட்டு உள்ளது .
ஐ.பி.எல்., போட்டியால் மின் தேவை உயரும்: மின்தடை நேரம் அதிகரிக்கும் அபாயம் .
ஐ.பி.எல்., கிரிக்கெட் போட்டி துவங்க உள்ளதால், மின்தடை நேரம் அதிகரிக்கும் அபாயம் ஏற்பட்டு உள்ளது .
ஐ.பி.எல்., போட்டியால் மின் தேவை உயரும்: மின்தடை நேரம் அதிகரிக்கும் அபாயம் .
ஐஎஸ் தீவிரவாத அமைப்பு கடந்த மாதம் வெளியிட்ட 6 இந்தியர்கள் அடங்கிய பிரச்சார வீடியோ சிரியாவின் ஹாம்ஸ் நகரில் உள்ள ஏரியைச் சுற்றி எடுக்கப்பட்டது தெரியவந்துள்ளது .
இந்திய முஸ்லிம்கள் ஐஎஸ் கட்டுப்பாட்டில் உள்ள பகுதிக்கு வந்திருக்கிறார்கள், இவர்கள் பாபர் மசூதி இடிப்பு மற்றும் காஷ்மீர், குஜராத், முசாபர் நகரில் முஸ்லிம்கள் கொல்லப்பட்ட சம்பவங்களுக்கு பழிவாங்க உள்ளனர்” என்றார் .
ஐஎஸ். அமைப்பு இந்தியாவில் ஸ்லீப்பர் செல்களை உருவாக்கியிருக்க வாய்ப்புள்ளதாக இந்தியாவுக்கான புதிய இராக் தூதர் ஃபக்ரி ஹசன் அல் இஸா எச்சரித்துள்ளார் .
இந்தியாவில் ஸ்லீப்பர் செல்களை உருவாக்கும் ஐஎஸ்: இராக் தூதர் எச்சரிக்கை .
ஐக்கிய நாடுகள் சபை செயலாளர் வளாகத்தில் நடைபெற்ற சிறப்பு யோகா அமர்வில் 135 நாடுகளை சேர்ந்தவர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
ஐ.நா பொதுச் செயலாளர் பான் கி மூன், பொது சபை அதிபர் மோஜென் உள்ளிட்டோர் கலந்து கொண்டனர் .
ஐசிசி கிரிக்கெட் குழுவின் தலைவராக அனில் கும்ப்ளே மீண்டும் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளார். அவர் இந்தப் பொறுப்பில் மூன்று வருடங்கள் நீடிப்பார்.  .
அனில் கும்ப்ளே ஐசிசி கிரிக்கெட் குழுவின் தலைவராக மீண்டும் தேர்வு செய்யப்பட்டிருக்கிறார், மேலும் மூன்று வருடங்கள் இப்பொறுப்பில் நீடிப்பார் என கூறியுள்ளனர்  .
ஐந்து ஆண்டுகளை அதிமுக அரசு வீணடித்துவிட்டதாக திருச்சி சிவா விமர்சித்துள்ளார் .
திருச்சி சிவா அதிமுக ஐந்து ஆண்டுகளை வீணடித்தாக விமர்சனம் .
ஐந்து நாட்களுக்கு பின்னர் கடுமையான வயிற்றுவலியால் அவதிப்பட்ட அஸ்வதி, சிகிச்சைக்காக கேரள மாநிலம் கோழிக்கோடில் உள்ள அரசு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளார் .
மிகவும் கவலைக்கிடமாக இருக்கும் அஸ்வதிக்கு தொடர்ந்து சிகிச்சை அளிக்கப்பட்டு வருவதாகவும் மருத்துவர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் .
ஐபிஎல் தொடரில் இன்று இரவு 8 மணிக்கு விசாகப்பட்டினத்தில் நடைபெறும் ஆட்டத்தில் மும்பை இந்தியன்ஸ், கிங்ஸ் லெவன் பஞ்சாப் அணிகள் மோதுகின்றன .
விசாகப்பட்டினத்தில் இன்று இரவு நடக்கும் ஐபிஎல் ஆட்டத்தில் மும்பை இந்தியன்ஸ் அணியும் கிங்ஸ் லெவன் பஞ்சாப் அணியும் ஒருவருக்கொருவர் பலப்பரீட்சை செய்துகொள்கின்றனர் .
ஐரோப்பிய யூனியன் நாடுகள் கூட்டமைப்பில் இருந்து இங்கிலாந்து முழுமையாக வெளியேற முடிவு செய்துள்ளது .
ஐரோப்பிய யூனியனில் இங்கிலாந்து நீடிக்க வேண்டுமா - வேண்டாமா என்பதை தீர்மானிப்பதற்காக அந்நாட்டு மக்களிடம் வரும் 23-ஆம் தேதி பொது வாக்கெடுப்பு நடைபெறவுள்ளது .
ஐரோப்பிய யூனியனில் இங்கிலாந்து நீடிக்க வேண்டும் என்பது தொழிலாளர் கட்சியினரின் நிலைப்பாடாக உள்ளது .
ஐரோப்பிய யூனியனில் நீடிக்கவேண்டும் என்று குரல் கொடுத்துவந்த தொழிலாளர் கட்சியின் பெண் எம்.பி. ஜோ காக்ஸ் .
ஐன்ஸ்டீனின் E=mc2  என்ற சமன்பாடும் ஜப்பானின் ஹிரோஷிமா, நாகசாகி நகரங்களின் அழிவிற்கு காரணமாகும் .
ஜப்பான் நாட்டின் ஹிரோஷிமா மற்றும் நாகசாகி ஆகிய நகரங்களின் அழிவதற்கு ஐன்ஸ்டீன் கண்டுபிடித்த E=mc2  என்ற சமன்பாடும் ஒரு காரணமாகும் .
ஒடிசாவில் மாவோயிஸ்டுகளுக்கு எதிரான நடவடிக்கையில் பாதுகாப்புப் படையினர் சுட்டதில் சிதறிய குண்டுகள் பாய்ந்து பொதுமக்கள் 6 பேர் உயிரிழந்தனர் .
ஒடிசாவில் நக்ஸல்களுக்கு எதிரான நடவடிக்கையின்போது குண்டுகள் பாய்ந்து பொதுமக்கள் 6 பேர் பலி .
ஒரு கிரிக்கெட் சங்கத்துக்கு மேல் செயல்படும் மகாராஷ்டிரம் மற்றும் குஜராத் ஆகியவற்றுக்கு சுழற்சி அடிப்படையில் வாக்குரிமை அளிக்க வேண்டும் .
இந்திய கிரிக்கெட் கட்டுப்பாட்டு வாரியத்தில் கறாரான நிர்வாகச் சீர்திருத்தங்களை வலியுறுத்தும் நீதிபதி லோதா கமிட்டிப் பரிந்துரைகளின் முக்கிய அம்சங்களை உச்ச நீதிமன்றம் ஏற்றுக் கொண்டுள்ளது.  .
ஒரு நாட்டினை வேகமுள்ள இளைஞர் அணியும் விவேகமுள்ள மூத்தோர் அணியும் இணைந்து ஆட்சி செய்தால் வேகமான வளர்ச்சியை அடையும் .
வேகமாக செயல்படும் இளைஞர் அணியும் விவேகமாக சிந்திக்கும் மூத்தோர் அணியும் இணைந்து நாடாளும்போது அந்நாடு வேகமான வளர்ச்சியை அடையும் .
ஒரு மாநிலத்திலிருந்து மற்ற மாநிலத்திற்கு சென்று, மொபைல் போன்களை பயன்படுத்தும் போது செலுத்த வேண்டிய, 'ரோமிங்' கட்டணம் குறைக்கப்பட்டுள்ளது .
மொபைல் போன் 'ரோமிங்' கட்டணங்கள் குறைப்பு .
ஒரு மாநிலத்திலிருந்து மற்ற மாநிலத்திற்கு சென்று, மொபைல் போன்களை பயன்படுத்தும் போது செலுத்த வேண்டிய, 'ரோமிங்' கட்டணம் குறைக்கப்பட்டுள்ளது .
மொபைல் போன் 'ரோமிங்' கட்டணங்கள் குறைப்பு .
ஒருதுளி எரிபொருள் கூட செலவில்லாமல் வெறும் சூரிய ஒளியின் மூலம் கிடைக்கக்கூடிய ஆற்றலை கொண்டே பறக்கக்கூடிய அதிநவீன கண்டுபிடிப்பான சோலார் இம்பல்ஸ் விமானம் அட்லாண்டிக் பெருங்கடலை கடந்து செல்லும் தனது இடைநில்லா 90 மணிநேர பயணத்தை இன்று தொடங்கியது .
கடந்த 2015-ம் ஆண்டு மார்ச் 9-ம் தேதி அபுதாபியில் இருந்து கிளம்பிய சோலார் இம்பல்ஸ் விமானம், உலகம் முழுவதும் பறக்கும் லட்சியப் பயணத்தை தொடரும் வகையில் சீனாவின் கிழக்கு பிராந்தியமான நான்ஜிங்கில் இருந்து அமெரிக்காவின் ஹவாய் தீவுகளை நோக்கி புறப்பட்டது.  .
ஒளி மாசு காரணமாக இரவு நேரங்களில் விண்ணில் உள்ள பால் வீதியை மூன்றில் ஒரு பங்கு மனிதர்களால் காண முடிவதில்லை என விஞ்ஞானிகள் தெரிவித்துள்ளனர் .
ஒளி மாசால் மூன்றில் ஒரு பங்கு மனிதர்களால் இரவில் பால்வீதியை பார்க்கமுடியாமல் போகிறது என விஞ்ஞானிகள் அதிர்ச்சி தகவல் .
ஒளி மாசு காரணமாக இரவு நேரங்களில் விண்ணில் உள்ள பால் வீதியை மூன்றில் ஒரு பங்கு மனிதர்களால் காண முடிவதில்லை என விஞ்ஞானிகள் தெரிவித்துள்ளனர் .
ஒளி மாசால் மூன்றில் ஒரு பங்கு மனிதர்களால்இரவில்பால்வீதியைபார்க்கமுடியாமல் போகிறது எனவிஞ்ஞானிகள்அதிர்ச்சிதகவல் .
ஓசூரில் கொள்ளையர்களால் கொல்லப்பட்ட போலீஸ் ஏட்டுவின் மகளுக்கு மதுரை மருத்துவ கல்லூரியில் இடம் கிடைத்து உள்ளது .
கிருஷ்ணகிரி மாவட்டம் ஓசூர் டவுன் காவல் நிலையத்தில் ஏட்டுவாக இருந்த முனுசாமி வழிப்பறி கொள்ளையர்களை பிடித்த போது அவர்கள் கத்தியால் குத்தியதில் உயிர் இழந்தார் .
ஓடும் பேருந்தில் சில்மிஷம் செய்தவர்களிடம் இருந்து தப்பிக்க, தாயும், மகளும் பேருந்தில் இருந்து கீழே குதித்தனர். இதில், மகள் உயிரிழந்தார் .
சில்மிஷம் செய்தவர்களிடம் இருந்து தப்பிக்ககீழே குதித்த தாய்,மகளில், மகள் பலி .
கங்கை நதியைச் சுத்தப்படுத்து வதற்காக 300 திட்டங்களின் ஒருங் கிணைப்புத் திட்டமான ‘நமாமி கங்கா’ திட்டம் இன்று முதல அமலுக்கு வருகிறது .
கங்கையை தூய்மைப்படுத்தும் திட்டம் இன்று தொடக்கம் .
கங்கையின் புனித நீர், புட்டிகளில் அடைக்கப்பட்டு அனைத்து தபால் நிலையங்களிலும் விற்கப்படும் .
புனித கங்கை தீர்த்தம் தபால் மூலம் பெறலாம்  .
கச்சத்தீவு காவு கொடுக்கப்பட்டதை தடுக்க எதையுமே செய்யாமல் மவுனம் சாதித்து விட்டு, கச்சத்தீவு தாரை வார்க்கப்பட்ட பிறகு, பெயரளவிலே தமிழ்நாடு சட்டமன்றப் பேரவையில் ஒரு தீர்மானத்தை நிறைவேற்றி கச்சத்தீவு பிரச்சனைக்கு மூடு விழா நடத்தினார் கருணாநிதி .
அதையும் மீறி ஒப்பந்தம் கையெழுத்தான போது, குறைந்த பட்சம் தமிழக மீனவர்களுக்கு கச்சத் தீவு பகுதியில் மீன் பிடிக்கும் உரிமையும், மீனவர்களின் வலைகளை அங்கே உலர்த்திக் கொள்வதற்கான உரிமையும் அந்த ஒப்பந்தத்தின் பிரிவுகளில் சேர்க்கப்பட வேண்டுமென்று கழக அரசு வலியுறுத்தி அந்த ‌ஷரத்துக்கள் சேர்க்கப்பட்டன .
கச்சத்தீவு விவகாரத்தில் கருணாநிதி சொன்னதில் எது உண்மை என முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா சட்டசபையில் கேள்வி எழுப்பினார் .
முதல்-அமைச்சர் ஜெயலலிதா இன்று சட்டமன்றப் பேரவையில், கச்சத்தீவு பிரச்சினை குறித்து எதிர்க்கட்சித் தலைவர் மு.க. ஸ்டாலின் பேசியதற்கு பதிலளித்து பேசினார் .
கட்சி அரசியலுக்கு அப்பாற்பட்டது கல்வி என கருத்து தெரிவித்திருக்கிறார் புதிதாக பதவியேற்றுக் கொண்டுள்ள மனித வள மேம்பாட்டுத் துறை அமைச்சர் பிரகாஷ் ஜவடேகர் .
கட்சி அரசியலுக்கு அப்பாற்பட்டது கல்வி: அமைச்சர் ஜவடேகர் .
கட்சி தலைவர்களுக்கு பிரதமர் மோடி  தடை.  .
வாகா எல்லையில் தாக்குதல், பிரதமர் மோடி கண்டனம் .
கடந்த 17-ந் தேதி பாரிமுனைக்கு சென்ற சதீஷ் திடீரென மாயமானார் .
வடபழனியில் உள்ள கோவிந்தராஜ் என்பவரது வீட்டில் சதீஷ் அடைத்து வைக்கப்பட்டிருப்பது தெரிந்தது .
கடந்த 2006-ம் ஆண்டு முதல் உலக நாடுகளின் எதிர்ப்பினை பொருட்படுத்தாமலும், சர்வதேச ஒப்பந்தங்களை புறக்கணித்தும் அணு ஆயுத சோதனைகளை வடகொரியா தொடர்ந்து நடத்தி வருகிறது .
கடந்த ஜனவரி மாதம் 6-ந் தேதி, அதிரடியாக அணுகுண்டை விட பல மடங்கு சக்திமிக்க ஹைட்ரஜன் குண்டை வெடித்து சோதித்தது .
கடந்த ஆண்டு, முதலாவது சர்வதேச யோகா தினம் கொண்டாடப்பட்டது .
இந்தியா மட்டுமின்றி, உலகின் பல நாடுகளிலும் அன்றைய தினம் யோகா பயிற்சி மேற்கொள்ளப்பட்டது .
கடந்த சில தினங்களுக்கு முன் புளோரிடா மாகாணத்தில் உள்ள இரவு விடுதி ஒன்றில் நடந்த துப்பாக்கி சூட்டில் 49 பேர் கொல்லப்பட்ட சம்பவம், பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது .
துப்பாக்கி கலாசாரத்தை ஒடுக்குகிற விதத்தில் பல்வேறு கட்டுப்பாடுகளை விதிக்க வகை செய்யும் மசோதாக்கள் அமெரிக்க பாராளுமன்ற செனட் சபையில் கொண்டு வரப்பட்டன .
கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு பிரதீப்ராஜ், ராணியிடம் உனது குழந்தைகளை நான் படிக்க வைக்கிறேன் என்று தெரிவித்தார் .
ராணி திருப்பூருக்கு சென்று குழந்தைகளை அழைத்து வந்தார் .
கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை கும்கி யானைகள் உதவியுடன் கோவை மதுக்கரையில் மயக்க ஊசி போட்டு மகாராஜ் யானையை வனத்துறையினர் பிடித்தனர்.  .
அந்த யானை, டாப்சிலிப் வரகழியாறு பகுதியில் உள்ள யானைகள் வளர்ப்பு முகாமுக்கு கொண்டு செல்லப்பட்டது .
கடந்த தி.மு.க., ஆட்சியில் பட்டரணங்கள் இன்னும் ஆறவில்லை, லோக்சபா தேர்தலில், விஜயகாந்த் நிச்சயம் நல்லகூட்டணி அமைப்பார், என, பிரேமலதா விஜயகாந்த் பேசினார் .
தே.மு.தி.க., பொதுக்குழுகூட்டம், நேற்றுநடந்தது, இக்கூட்டத்தில், விஜயகாந்த்மனைவி, பிரேமலதா பேசினார் .
கடந்த மாதம் பெரிய அளவில் போராட்டம் நடத்திய படேல் ஜாதியினர், இன்று முதல், அடுத்த கட்ட போராட்டத்தை துவக்கப் போவதாக அறிவித்துள்ளனர் .
படேல் ஜாதியினர் மீண்டும் போராட முடிவு .
கடந்த மே மாதம் 9-தேதி ராகிங்கில் ஈடுபட்ட அக்கல்லூரியின் சீனியர் மாணவிகள், அஸ்வதியை கழிவறையை சுத்தம் செய்யும் திரவத்தை குடிக்க வைத்துள்ளனர் .
இந்த கொடூரத்தில் ஈடுபட்ட சீனியர் மாணவிகளும் கேரளாவை சேர்ந்தவர்கள் எனவும் தெரிய வந்துள்ளது .
கடலூர் மாவட்டத்தில் சுற்றுப்பயணம் செய்து கட்சி நிலவரத்தை அறிகிறார்கள் .
கடலூர் மாவட்டத்தில் பா.ம. க.ஒன்றிய, நகர, பேரூராட்சி அமைப்புகள் கூண்டோடு கலைக்கப்பட்டுள்ளது .
கடலூர் மாவட்டத்தில் பா.ம.க. ஒன்றிய, நகர, பேரூராட்சி அமைப்புகள் கூண்டோடு கலைக்கப்பட்டுள்ளது .
தமிழக சட்டசபை தேர்தலில் பா.ம.க. தனித்து போட்டியிட்டது .
கடலூர், விழுப்புரம், தர்மபுரி, சேலம் ஆகிய மாவட்டங்கள் பா.ம.க. அதிக செல்வாக்கு உள்ள மாவட்டங்கள் ஆகும் .
தர்மபுரி மாவட்டம் பெண்ணாகரம் தொகுதியில் அன்புமணி ராமதாஸ் போட்டியிட்டார்.  .
கடவுள் இருக்கிறான் என்று சொல்பவனை நம்பலாம்;கடவுள் இல்லை என சொல்பவனையும் நம்பலாம்; தான்தான் கடவுள் என்பவனை நம்பக்கூடாது .
கடவுள் இருக்கிறான் என்று ஒருவன் கூறினால் அவனை நம்பிவிடலாம்;கடவுள் இல்லை என்று கூறுபவனைக்கூட நம்பிவிடலாம்;ஆனால் தான்தான் கடவுள் என்பவனை எப்பொழுதும் நம்பவேகூடாது .
கடனிலிருதந்து விவசாயிகள் மீள வழி செய்வோம் என கருணாநிதி திருவாரூரில் உறுதியளித்தார் .
திரூவாருரில் நடந்த கூட்டத்தில் கடனிலிருந்து விவசாயிகள் மீள வழிவகை செய்வதாக கருணாநிதி உறுதியளித்தார் .
கடின உழைப்பே வெற்றிக்கனிக்கு காரணம் .
கடினமாக உழைத்தால் மட்டுமே வெற்றியின் கனியை பறிக்கமுடியும் .
கடினமான சூழ்நிலையில் அபாரமாக பேட்டிங் செய்ததாக, முரளி விஜயைக் குறித்து கோலி பாராட்டியுள்ளார் .
கடின சூழ்நிலையிலும் அபார பேட்டிங் என முரளி விஜயை கோலி பாராட்டினார் .
கண்ணய்ய குமாரின் ஜாமீன் மனுவை ரத்து செய்வதற்கான அவசியம், சூழல் என்ன என்று டெல்லி போலீஸாரிடம் டெல்லி உயர் நீதிமன்றம் கேள்வி எழுப்பியுள்ளது .
கண்ணய்ய குமாரின் ஜாமீனை ரத்து செய்ய வேண்டிய அவசியமென்ன? - டெல்லி போலீஸுக்கு உயர் நீதிமன்றம் கேள்வி  .
கண்ணால் காண்பதும் பொய், காதால் கேட்பதும் பொய், தீர விசாரிப்பதே மெய் .
கண்ணால் கண்டு, காதால் கேட்டு நம்புவதைவிட, தீர விசாரித்து உண்மையை அறிவதே நல்லது .
கண்ணால் பார்ப்பதையெல்லாம் நம்பிவிடக்கூடாது..தீர விசாரித்து முடிவெடுக்கவேண்டும். .
தீர விசாரிக்காமல் கண்ணால் பார்ப்பதை நம்பக்கூடாது .
கத்தரிபோடுவதற்கு தணிக்கை வாரியத்துக்கு அதிகாரம் இருந்தாலும், சான்றிதழ் அளிப்பதுதான் தனதுபணி, சென்சார் செய்வது அல்ல என்பதை கண்டிப்பாக மனதில் கொள்ளவேண்டும் .
ஒரே வெட்டுடன் வெளியாகிறது ‘உட்தாபஞ்சாப்’, தணிக்கை வாரியத்துக்கு நீதிமன்றம் அறிவுரை .
கதவுக்கு கயிறு கட்டி ஓடும் சொகுசு பஸ்! .
தமிழகத்தில் அரசு பஸ் பராமரிப்பு, சரியாக இல்லை' என்பதற்கு, மீண்டும் ஒரு உதாரணம் கிடைத்துள்ளது. தாழ்ப்பாள் இல்லாத கதவை,  .
கர்நாடக அமைச்சரவையில் இருந்து நீக்கியதால் கோபம் அடைந்த அம்பரீஷ் நான் ஒன்றும் செருப்பு கிடையாது உங்கள் விருப்பத்திற்கு தூக்கி எறிவதற்கு என்று ஆவேசமாக தெரிவித்துள்ளார் .
காங்கிரஸ் ஆளும் கர்நாடக அமைச்சரவையில் முதல்வர் சித்தராமையா அதிரடி மாற்றங்கள் செய்துவருகிறார் .
கர்நாடக மாநிலத்தில் இருந்து மாநிலங்களவைக்கு தேர்வாகிறார் ப.சிதம்பரம். கட்சியினர் கொண்டாட்டம் .
ப.சிதம்பரம், கர்நாடக மாநிலத்தில் இருந்து மாநிலங்களவைக்கு தேர்வாகியிருப்பதால் கட்சியினர் சந்தோஸத்தில் கொண்டாடினர் .
கர்நாடக மாநிலத்தில் நர்சிங் கல்லூரி மாணவியை பினாயிலை குடிக்க வைத்து சீனியர் மாணவிகள் ராகிங்கில் ஈடுபட்ட சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
கேரள மாநிலம் மலப்புரத்தைச் சேர்ந்த அஸ்வதி என்ற மாணவி, ஐந்து மாதங்களுக்கு முன்னர்தான் கர்நாடக மாநிலம் குல்பர்காவில் உள்ள அல் குமர் நர்சிங் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிப்பில் சேர்ந்துள்ளார்.  .
கர்நாடக மாநிலம் பெல்காமில் மகாராஷ்டிர ஏகிகிரண் சமிதியின் தலைவர் வசுந்த்ராவ் பரஷராம் பாட்டீல் நேற்று காலமானார் .
ஏகிகிரண் சமிதி தலைவர் வசுந்த்ராவ் காலமானார் .
கர்நாடக மாநிலம், கோலார் தங்கவயலில் தமிழ் மொழிப்போர் தியாகிகள் நினைவு தினம் நேற்று அனுசரிக்கப்பட்டது .
கோலார் தங்கவயலில் மொழிப்போர் தியாகிகள் தினம்: கர்நாடக தமிழ் அமைப்பினர் பங்கேற்பு .
கர்நாடகா அரசு, காவிரியின் குறுக்கே, மேகதாதுவில் அணை கட்டப் போவதாக கூறி வந்தாலும், வனத்துறை அனுமதியை பெறவில்லை என, தெரியவந்துள்ளது .
மேகதாதுவில் அணை கட்ட வனத்துறை அனுமதி பெறவில்லை .
கர்நாடகா அரசு, காவிரியின் குறுக்கே, மேகதாதுவில் அணை கட்டப் போவதாக கூறி வந்தாலும், வனத்துறை அனுமதியை பெறவில்லை என, தெரியவந்துள்ளது .
மேகதாதுவில் அணை கட்ட வனத்துறை அனுமதி பெறவில்லை .
கர்நாடகாவின் கிருஷ்ண ராஜ சாகர் அணையில் இருந்து தமிழகத்துக்கு நொடிக்கு 11 ஆயிரம் கன அடிநீர் திறக்கப்பட்டுள்ளது .
கிருஷ்ண ராஜ சாகர் அணையிலிருந்து தமிழகத்துக்கு 11 ஆயிரம் கன அடி நீர் திறப்பு .
கராச்சி நகரில் உள்ள சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு வெளியே நேற்று முன்தினம் முகமூடி அணிந்த நபர்களால் காரில் கடத்திச் செல்லப்பட்டார் .
அதற்கு முன்னதாக கடத்தல்காரர்களின் பிடியில் சிக்காமல் தப்பிப்பதற்கு போராடியதாக நேரில் கண்டவர்கள் கூறுகின்றனர் .
கல்லூரி மாணவ -மாணவிகள், பள்ளி மாணவர்கள் அரசு அலுவலர்கள், தனியார் நிறுவன ஊழியர்கள் ஏராளமானோர் ஆர்வமுடன் இதில் பங்கேற்று யோகா செய்தனர் .
மாணவர்களுக்கு யோகாசன பயிற்சி மிகவும் அவசியம் என்பதை உணர்ந்து, ஆசிரியர்களும் பெற்றோர்களும், குழந்தைகளுடன் இணைந்து யோகா பயிற்சியை மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று மத்திய மனிதவள மேம்பாட்டு துறை மந்திரி ஸ்மிருதி இராணி கேட்டுக்கொண்டார் .
கல்வி உதவித் தொகை மற்றும் ஆராய்ச்சி உதவித் தொகை ஆகியவற்றுக்கு ஆதார் எண்ணைச் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் என பல்கலைக்கழக மானியக் குழு (யுஜிசி) அறிவித்துள்ளது .
யுஜிசி கல்வி உதவித்தொகைக்கு ஆதார் அவசியம் .
கலியுகத்தில் ஒவ்வொரு நல்லவனுக்குள்ளும் ஒரு கெட்டவன் இருப்பான்; ஒவ்வொரு கெட்டவனுக்குள்ளும் ஒரு நல்லவன் இருப்பான் .
ஒவ்வொரு நல்லவனுக்குள்ளும் ஒரு கெட்டவனும், ஒவ்வொரு கெட்டவனுக்குள்ளும் ஒரு நல்லவனும் இருப்பதே கலியுகம் எனப்படும் .
கனிவாக பேசுபவர்களே பல பிரச்சினைகளை எளிதாக தீர்ப்பர் .
பல பிரச்சினைகளை எளிதாகத் தீர்ப்பவர்கள் கனிவாகப் பேசுபவராக இருப்பர் .
கஷ்மீரில் ஹிஸ்புல் முஜாஹிதீன் முக்கிய தலைவராகயிருந்த பர்கான் வானி கொல்லப்பட்டதை எதிர்த்து ஆர்ப்பாட்டம் நடத்திய ஆதாரவாளர்கள் 19 பேருக்கு பார்வையிழப்பு .
புர்கான் வானி கொல்லப்பட்டதை கண்டித்து போராட்டத்தில் ஈடுபட்ட 19 பேருக்கு பார்வை பறிபோகும் அபாயம் .
காங்கிரஸ் தலைவர்களுக்கு விருந்து: சோனியா அதிரடியால் பரபரப்பு .
இம்மாதம், 6ம் தேதி, தங்கள் கட்சியின் முக்கிய தலைவர்கள் மற்றும் எம்.பி.,க்களுக்கு விருந்து அளிப்பதற்கான ஏற்பாடுகளை காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியா செய்து வருகிறார் .
காட்டு யானையின் தாக்குதலால் சில மாதங்களுக்கு முன்பு வன ஊழியர் உள்பட 2 பேர் பலியானார்கள் .
காட்டு யானையை பிடிக்க வனத்துறையினர் நடவடிக்கை எடுக்குமாறு விவசாயிகளும், பொதுமக்களும் வலியுறுத்தி வந்தனர் .
காந்திய மக்கள் இயக்கத்தை சேர்ந்தவர்கள் பா.ஜனதா கட்சியில் இணையும் நிகழ்ச்சி நேற்று திருப்பூரில் நடந்தது.  .
அப்போது காந்திய மக்கள் இயக்கத்தின் மாநில துணை பொதுச்செயலாளர் கிருஷ்ணமூர்த்தி தலைமையில் 100-க்கும் மேற்பட்டவர்கள் பா.ஜனதா கட்சியில் இணைந்தனர் .
கார்த்தி சிதம்பரம் நிறுவனத்தில் ரெய்டு .
ஏர்செல் - மேக்ஸிஸ் நிறுவனத்தின் பரிமாற்றம் தொடர்பான விவகாரத்தில் முன்னாள் மத்திய நிதி அமைச்சர் பசிதம்பரம் மகன் கார்த்தி சிதம்பரத்திற்கு சொந்தமான நிறுவனங்களில் அமலாக்க துறையினர் ரெய்டு நடத்தினர்.  .
காலை 7 மணி வரை ரெயில்கள் இயக்கப்படவில்லை.  .
காலை நேரத்தில் ரெயில் சேவை பாதிக்கப்பட்டதால் ரெயில் நிலையங்களில் பயணிகள் கூட்டம் அலைமோதியது .
காவிரி நடுவர் மன்ற தீர்ப்பை அமல்படுத்துமாறு தொடரப்பட்ட வழக்கு விசாரணையில் இருந்து உச்ச நீதிமன்ற நீதிபதி ஜே.செல மேஸ்வர் திடீர் விலகல் .
காவிரி வழக்கு: உச்ச நீதிமன்ற நீதிபதி திடீர் விலகல் .
காவேரிப்பாக்கம், பனப்பாக்கம் பகுதிகளிலும் மழை கொட்டியது .
வாலாஜா, சோளிங்கர், அரக்கோணம் ஆகிய இடங்களில் லேசான சாரல் மழை பெய்தது.  .
காற்றழுத்த தாழ்வநிலை வங்கக்கடலில் உருவாகியிருப்பதால் மே 15,16 ல் மழைக்கு வாய்ப்பு என வானிலை ஆய்வு மையம் தகவல் .
மே 15 மற்றும் 16 ல் வங்ங்க்கடலில் உருவாகியுள்ள காற்றழுத்த தாழ்வுநிலையால் மழை வர வாய்ப்பு இருப்பதாக வானிலை ஆய்வு மையம் தகவல் தெரிவித்துள்ளது .
காஷ்மீர் தலைநகர் ஸ்ரீநகரில், பிரிவினைவாதிகள் பேரணி நடத்தினர். இந்த பேரணியில் கலந்து கொண்ட பலர், இந்தியாவுக்கு எதிராக கோஷம் எழுப்பினர் .
காஷ்மீரில் பிரிவினைவாதிகள் நடத்திய பேரணியில் இந்தியாவுக்கு எதிரான கோஷம் இட்டனர் .
காஷ்மீர் தலைநகர் ஸ்ரீநகரில், பிரிவினைவாதிகள் பேரணி நடத்தினர். இந்த பேரணியில் கலந்து கொண்ட பலர், இந்தியாவுக்கு எதிராக கோஷம் எழுப்பினர் .
காஷ்மீரில் பிரிவினைவாதிகள் நடத்திய பேரணியில் இந்தியாவுக்கு எதிரான கோஷம் இட்டனர் .
காஷ்மீரில் 13-வது நாளாக ஊரடங்கு உத்தரவு: இயல்பு வாழ்க்கை பாதிப்பு .
காஷ்மீரில் இயல்பு வாழ்க்கை தொடர்ந்து 13-வது நாளாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளது, ஊரடங்கு உத்தரவும் 13-வது நாளாக அமலில் இருந்து வருகிறது .
காஷ்மீரில் கண்டனப் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ள பொதுமக்கள் மீது நீதி சாரா நடவடிக்கை கூடாது என மத்திய அரசு அறிவுறுத்தியுள்ளது .
காஷ்மீர் மக்கள் மீது நீதி சாரா நடவடிக்கை கூடாது என படைகளுக்கு மத்திய அரசு அறிவுறுத்தியது .
காஷ்மீரில் நடக்கும் வன்முறைக்கு பாகிஸ்தான் தூண்டுதலே காரணம் என் மாநிலங்களவை விவாதத்தில் ராஜ்நாத் சிங் குற்றச்சாட்டியுள்ளார் .
காஷ்மீரில் நடக்கும் வன்முறைக்கு பாகிஸ்தான் தூண்டுதலே காரணம்: மாநிலங்களவை விவாதத்தில் ராஜ்நாத் சிங் குற்றச்சாட்டு .
காஷ்மீரில் நடைபெறும் வன்முறை பாகிஸ்தான் ஆதரவுடன் நடைபெறுகிறது .
முடிந்தவரை நிதானத்தை கடைபிடிக்குமாறு நன் ஜம்மு காஷ்மீர் அரசை கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன் .
காஷ்மீரின் குப்வாரா மாவட்டத்தில் உள்ள வனப்பகுதியில் இன்று தீவிரவாதிகளுடனான மோதலில் ராணுவ வீரர் ஒருவர் பலியானார் .
இன்று தாவிரவாதிகளுடன் காஷ்மீர் பாநிலத்தில் குப்வாரா மாவட்டத்தில் நடைபெற்ற மோதலில் ராணுவ வீரர் ஒருவர் உயிரிழந்தார் .
கின்னஸ் விதிமுறைகளின்படி, ஒருமணி நேரத்திற்கு 5 நிமிடம் இடைவெளிவிட்டு பலவகையான யோகாசனத்தை செய்து காண்பித்து வந்தார் .
தொடர் யோகாசனத்தை நிறைவு செய்ததன் மூலம் முந்தையை உலக சாதனைகளை எல்லாம் முறியடித்து புதிய கின்னஸ் சாதனையை உருவாக்கியுள்ளார் .
கீழ்கொடுங்காலூர் போலீஸ் நிலையத்தில் புகார் செய்யப்பட்டது .
போலீஸ் சப்–இன்ஸ்பெக்டர் ஆறுமுகம் வழக்குப்பதிவு செய்து அய்யப்பனை கைது செய்தார் .
குடியரசு கட்சியினர் கொண்டு வந்த மசோதாக்களை ஜனநாயக கட்சியினரும், ஜனநாயக கட்சியினர் கொண்டு வந்த மசோதாக்களை குடியரசு கட்சியினரும் நிராகரித்தனர் .
ஆயுதங்கள் வைத்துக்கொள்வதற்கு அரசியல் சட்டம் தந்துள்ள உரிமைகளை மீறி விட்டதாக ஜனநாயக கட்சியினர் மீது குடியரசு கட்சியினர் குற்றம் சாட்டினர் .
குரோம் பிரவுசரை விட எட்ஜ் 70 சதவீத நேரம் அதிகமாக நீடிப்பதாக மைக்ரோசாப்ட் தெரிவித்துள்ளது .
குரோம் இன்ஸ்டால் செய்யப்பட்டுள்ள லேப்டாப் ஆனது 4 மணி நேரம் 19 நிமிடத்தில் பேட்டரி தீர்ந்து ஆப் ஆகிவிடுகிறது .
குலசேகரம் பகுதியில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் ஷாமிலி நர்சிங் 3–ம் ஆண்டு படித்து வருகிறார் .
குலசேகரம் போலீசில் பிரான்சிஸ் புகார் செய்தார் .
குலசேகரம் போலீசில் நர்சிங் மாணவி காதலனுடன் தஞ்சம் அடைந்தார்.  .
போலீசார் 2 பேரின் பெற்றோரையும் அழைத்து சமரச பேச்சு நடத்தினார்கள் .
குழந்தைகள் எதற்காக கடத்தப்படுகின்றனர் என்று தெரியவில்லை குழந்தைகளை விற்பதற்காக கடத்துகின்றனரா அல்லது உடல் உறுப்புக்களை திருடுவதற்காக கடத்துகின்றனரா என்பதும் தெரியவில்லை .
இந்த வழக்குகளை போலீஸ் அதிகாரிகள் தீவிரமாக புலன்விசாரணை செய்து, குழந்தைகளை மீட்கவேண்டும் .
குழந்தைகள் கடத்தல் தொடர்பான வழக்கின் புலன் விசாரணைக்கு அவை பெரிதும் உதவிகரமாக இருக்கும் .
கடத்தப்பட்ட குழந்தைகளை அடையாளம் காண்பதும் எளிதாக இருக்கும் .
குழந்தைகள் காணாமல்போய் 7 ஆண்டுகளுக்கு மேல் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், அந்த குழந்தைகளின் பெற்றோருக்கு ரூ.3 லட்சத்தை தமிழக அரசு இழப்பீடாக வழங்கவேண்டும் .
ஓர் ஆண்டு முதல் 7 ஆண்டுகள் வரை கடத்தப்பட்ட, கண்டுபிடிக்க முடியாத குழந்தைகளின் பெற்றோருக்கு ரூ.1 லட்சம் இடைக்கால இழப்பீடு வழங்க அரசு சம்மதம் தெரிவித்துள்ளது .
குழந்தைகள் கெட்ட வார்த்தை பேசாது; கேட்ட வார்த்தையை தான் பேசும் .
குழந்தைகள் கெட்ட வார்த்தை பேசுவதில்லை; கேட்ட வார்த்தையை தான் பேசுகின்றன .
குழந்தைகளை மீட்டு கோர்ட்டில் ஆஜர்படுத்தக்கோரியும் சென்னை ஐகோர்ட்டில், எக்ஸ்னோரா அமைப்பை சேர்ந்த நிர்மல் என்பவர் ஆட்கொணர்வு மனு தாக்கல் செய்தார் .
இதுவரை கடத்தப்பட்ட குழந்தைகளை மீட்பதற்கு உயர் அதிகாரிகளை கொண்ட தனிப்படையை அமைக்க வேண்டும் என்றும் தமிழக அரசுக்கு உத்தரவிட்டனர் .
குழந்தைப்பருவத்தில் பிள்ளைகளை அதிகம் விளையாட அனுமதிக்கவேண்டும்; அது ஒற்றுமையை பலப்படுத்த உதவும் .
குழந்தையில் அவர்களை அதிகம் விளையாட அனுமதிப்பது ஒற்றுமையை பலப்படுத்த உதவிசெய்யும் .
குற்றால அருவியின் தண்ணீர் பல மூலிகைகளின் கலவையாக இருப்பதாக நம்பப்படுகிறது. இத்தண்ணீர் சிறப்புமிக்கதாகும் .
பல மூலிகைகளின் கலவையாக குற்றால அருவித்தண்ணீர் இருப்பதனால் அது சிறப்புவாய்ந்ததாக நம்பப்படுகிறது .
குறிஞ்சிநகர் பகுதியில் அதிகாலை 4 மணிக்கு டிரான்ஸ்பார்மரில் பழுது ஏற்பட்டது.  .
மின் ஊழியர்கள் டிரான்ஸ்பார்மரில் ஏற்பட்ட பழுதை சரிசெய்யும் பணியில் ஈடுபட்டனர் .
குறைந்தபட்ச வருவாய், 20 பயணிகள் கட்டாயம் உள்ளிட்ட அறிவிப்புகளால், போக்குவரத்து கழக ஊழியர்கள் தவிப்பிற்கு ஆளாகி வருகின்றனர் .
தமிழகத்தில் உள்ள எட்டு போக்குவரத்து கழகங்கள் சார்பில், 22 ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட பஸ்கள் இயக்கப்படுகின்றன .
குன்னத்தூர் அருகே கார் விபத்தில் பெண்ணுடன் பலியானது கள்ளக்காதலன் என்று போலீசார் நடத்திய விசாரணையில் தெரியவந்துள்ளது .
குன்னத்தூர் அருகே தனியார் மில் பக்கம் வந்த போது 3 பேரும் கரும்பு ஜூஸ் குடிக்க இறங்கினர் .
குஜராத் மாநிலத்தில் மாணவியை கற்பழித்த பா.ஜனதா தலைவர் மீது போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்து அவரை தேடி வருகின்றனர் .
குஜராத் மாநில பாரதீய ஜனதா தலைவர்களில் ஒருவர் ஜெயேஷ் பட்டேல் .
கூகுள், யாஹு உள்ளிட்ட நிறுவனங்கள் ஆபாச விளம்பரங்களை தங்களது இணையதளங்களில் வெளியிட்டு வருவதற்கு உச்ச நீதிமன்றம் கடும் கண்டனம் .
ஆபாச விளம்பரங்கள்: கூகுள், யாஹு நிறுவனங்களுக்கு உச்ச நீதிமன்றம் கண்டனம் .
கூட்ட நெரிசலை தவிர்க்கும் வகையில் சென்னை எழும்பூர்-மதுரை இடையே சிறப்பு ரெயில் இயக்கப்படுகிறது .
கூட்ட நெரிசலை தவிர்க்கும் வகையில், மதுரையில் இருந்து வருகிற ஜூலை 1 மற்றும் 8-ந்தேதிகளில் காலை 10 மணிக்கு புறப்படும் சிறப்பு ரெயில் (வண்டி எண்: 06020), அதேநாட்களில் மாலை 6.50 மணிக்கு சென்னை எழும்பூரை வந்தடையும் .
கூட்டத்தில் 2 புதிய போயிங் 777-300 ரக விமானங்களை வாங்குவது குறித்து இறுதி முடிவு எடுக்கப்படுகிறது .
புதிதாக வாங்கப்பட இருக்கும் இந்த போயிங் ரக விமானங்களுக்கு ‘ஏர் இந்தியா ஒன்’ என்று பெயர் சூட்டப்படும் என தெரிகிறது .
கூடுவாஞ்சேரியை அடுத்த மகாலட்சுமி நகரில் வசித்து வந்தவர் விக்னேஷ் .
நேற்று மாலை நீண்ட நேரம் வரை விக்னேஷ் வீடு திரும்பவில்லை .
கேரள அரசு சமரசம், ஊழல், ஒப்பந்தம் ஆகியவற்றினால் சீரழிகிறது என மோடி தாக்கு .
மோடி கேரள அரசினை சமரசம், ஊழல், ஒப்பந்தம் ஆகியவற்றால் சீரழிந்து கொண்டிருக்கிறது என தாக்கி பேசியுள்ளார் .
கேரளா:உணவு பாதுகாப்பு சட்டம் அமலாகும் .
தேசிய உணவுப் பாதுகாப்பு சட்டத்தை அமல்படுத்துவதில், பின்வாங்க மாட்டோம்' என, கேரள அரசு உறுதியாக கூறியுள்ளது .
கேரளாவில் தமிழ்ப் பெண் பலாத்காரம் செய்யப்பட்ட வழக்கில் 4 பேருக்கு நேற்று ஆயுள் தண்டனை விதிக்கப்பட்டது .
தமிழ்ப் பெண் பலாத்காரம்: கேரளாவில் 4 பேருக்கு ஆயுள் .
கைதான 6 ஐஎஸ்ஐஎஸ் தீவிரவாதிகளுக்கு எதிராக தேசிய புலனாய்வு பிரிவு குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் செய்துள்ளது .
6 ஐஎஸ்ஐஎஸ் தீவிரவாதிகளுக்கு எதிராக குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் .
கைவினைப்பொருட்கள் செயைவதன் மூலம் மனிதன் தன் பொறுமை, நுட்பத்தன்மை ஆற்றலை அறிகிறான் .
மனிதனின் பொறுமை மற்றும் நுட்பத்தன்மை ஆகியவற்றை அறிய கைவினைப்பொருட்கள் செய்வது பயன்படுகிறது .
கொதிகலன்–டர்பன் குழாய் பழுது நீக்கம் வடசென்னை அனல்மின் நிலையத்தில் மீண்டும் மின்உற்பத்தி .
அத்திப்பட்டு புதுநகரில் உள்ள வட சென்னை அனல் மின் நிலையத்தில் மொத்தம் 2 நிலைகள் உள்ளன .
கொலை நடந்த வீட்டில் நகை-பணம் ஏதும் கொள்ளை போகாததால் கொள்ளையர்கள் இந்த கொலையை செய்யவில்லை என்பதை போலீசார் உறுதி செய்தனர் .
சுமதி கொலை செய்யப்பட்ட வீட்டின் அக்கம் பக்கத்தினரிடம் போலீசார் விசாரணை நடத்தினர் .
கோ - ஆப்டெக்ஸ் நிறுவனம் அறிவித்த, வேட்டிதினத்திற்கு, அரசு ஊழியர்கள் மற்றும் கல்லூரி மாணவர்களிடம், பலத்த வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. இதனால், பொங்கல் பண்டிகைக்கு, 1 லட்சம் வேட்டிகள், விற்பனையாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
வேட்டிகள் விற்பனை விறுவிறு, சகாயம் முயற்சிக்கு ஆதரவு .
கோடைகாலங்களில் குளிர்பானங்களைவிட இளநீர், பதநீர்,நுங்கு ஆகியவையே உடலுக்கு குளிர்ச்சியை தருவதில் மேம்பட்டது .
கோடையில் இளநீர், பதநீர்,நுங்கு போன்றவையே குளிர்பானங்களைவிட குளிர்ச்சியை தருவதில் வல்லது .
கோவில் கும்பாபிஷேகமாதலால் வாகனங்கள் வேறு வழியில் திருப்பிவிடப்பட்டன .
வாகன்ங்கள் கோவில் கும்பாபிஷேகம் நடைபெற்றுக்கொண்டிருந்தமையால் வேறுபக்க வழியாக திருப்பிவிடப்பட்டது .
கோவிலுக்கு செல்பவர்கள் யோக்கியர்களும் இல்லை, கோவிலுக்கு செல்லாதவர்கள் அயோக்கியர்களும் இல்லை .
கெட்டவர்கள் கோவிலுக்கு வராமலும் இல்லை, நல்லவர்கள் கோவிலுக்கு வராமலும் இருக்கிறார்கள்  .
கோவை மதுக்கரையில் மயக்க ஊசி போட்டு பிடித்துச் செல்லப்பட்ட காட்டு யானை இன்று பரிதாபமாக இறந்தது .
கோவை மதுக்கரை பகுதியில் ஓராண்டுக்கும் மேலாக சுற்றித்திரிந்த ஆண் காட்டு யானையால் பொதுமக்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டனர் .
கோழையாய் நூறு நாட்கள் வாழ்வதைக்காட்டிலும், வீரனாய் ஒருநாள் இருந்தாலே போதுமானது .
வீரனாய் ஒருநாள் வாழ்வது, கோழையாய் நூறுநாள் வாழ்வதைவிட சிறந்தது .
ங்களூருவில் மெட்ரோ ரயில் அறிமுகமான பின் காற்று மாசு குறைந்துள்ளதாக கர்நாடக மாநில மாசு கட்டுப்பாட்டு வாரியம் நடத்திய ஆய்வில் தெரிய வந்துள்ளது .
மெட்ரோ ரயிலால் பெங்களூருவில் மாசு குறைந்தது  .
சகிப்புத்தன்மயைின்மை விவாதம் : லோக்சபாவில் ராகுல் இன்று உரை .
லோக்சபாவில், சகிப்புத்தன்மையின்மை குறித்த விவாதம் இன்றும் (டிசம்பர் 01ம் தேதி) நடைபெற உள்ளது .
சசி தரூரின் மனைவி சுனந்தா புஷ்கர் மர்ம மரணம் தொடர்பாக பாகிஸ்தான் பத்திரிகையாளர் மெஹர் தராரிடம் மீண்டும் விசாரணை நடத்தப்பட்டுள்ளது .
சுனந்தா வழக்கில் பாக். பத்திரிகையாளர் மெஹர் தராரிடம் மீண்டும் விசாரணை .
சட்ட அமைச்சகத்திடம் உள்ள புள்ளிவிவரங்களின்படி, உயர் நீதிமன்றங்களில் கடந்த 2015-ம் ஆண்டு 392 நீதிபதிகள் காலிப் பணியிடங்கள் இருந்தன .
உயர் நீதிமன்றங்களில் 470 நீதிபதிகள் பற்றாக்குறை .
சட்டசபை தேர்தல்களில், 2011ல், தமிழகத்தில் நடந்த தேர்தலில் தான், மிக அதிக அளவாக, 36.54 கோடி ரூபாய், கணக்கில் காட்டப்படாத பணம், கைப்பற்றப்பட்டுள்ளது .
2012ல், உ.பி.,யில் நடந்த சட்டசபை தேர்தலில், 36 கோடி ரூபாய் பறிமுதல் செய்யப்பட்டது .
சட்டசபை தேர்தலில் 5 மாவட்டங்களில் அதிக அளவு பா.ம.க. வேட்பாளர்கள் வெற்றிபெறுவார்கள் என்று நினைத்தனர் .
ஒரு தொகுதியிலும் கூட பா.ம.க.வெற்றி பெறவில்லை.  .
சட்டசபை தேர்தலில் பா.ம.க.தோற்றது ஏன் என்று மேலிடத் தலைவர்கள் ஆலோசனை நடத்தினர் .
கடந்த சட்டசபை தேர்தலில் கடலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள 9 தொகுதிகளிலும் பா.ம.க.போட்டியிட்டது .
சட்டசபை தேர்தலுக்கு, அ.தி.மு.க., முழு வீச்சில் தயாராகி வருவது, எதிர்க்கட்சியினரிடம் அதிர்ச்சியையும், கலக்கத்தையும் ஏற்படுத்தி உள்ளது .
அ.தி.மு.க., ஆட்சி, அடுத்த ஆண்டு, மே மாதம் நிறைவு பெறுகிறது .
சட்டசபையில் அமைச்சர் செல்லூர் ராஜூ பேசும் போது தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி பெயரை குறிப்பிட்டார் .
தி.மு.க. உறுப்பினர்கள் அனைவரும் எழுந்து நின்று குரல் கொடுத்தனர் .
சட்டப்பிரிவின்படி, வருமான வரி ஏய்ப்பு செய்கிறவர்கள் மீது சட்டப்படி நடவடிக்கை எடுத்து, 3 மாதங்கள் முதல் 3 ஆண்டுகள் வரை கடுங்காவல் சிறை தண்டனை .
சட்டப்பிரிவின்படி நடவடிக்கை எடுப்பதற்கு, டி.ஆர்.ஓ. என்னும் வரி மீட்பு அதிகாரியை வருமான வரித்துறை அமர்த்தி உள்ளது .
சட்டமன்ற தேர்தலில் பண விநியோகத்துக்கு தேர்தல் ஆணையமும் துணைபோவதாக அன்புமணி குற்றஞ்சாட்டியுள்ளார் .
நடைபெறப்போகின்ற சட்டமன்ற தேர்தலில் தேர்தல் ஆணையம் பணவிநியோகத்தை தடுக்கத்தவறி, அதற்கு உடந்தையாக இருப்பதாக அன்புமணி குற்றம் சாட்டினார் .
சண்டையை ஜோ காக்ஸ் விலக்க முயன்றதாகத் தெரிகிறது.  .
மோதலில் ஈடுபட்டவர்களில் ஒருவர் தனது கைத் துப்பாக்கியால் ஜோ காக்ஸை சரமாரியாக சுட்டுள்ளார் .
சத்தியாவின் தலை மட்டும் மாற்றப்பட்டுள்ளதாக கூறி உடலை அடக்கம் செய்ய மறுத்து உறவினர்கள் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டனர் .
பொதுமக்கள் போராட்டத்தை கைவிட்டு உடலை பெற்று சென்றனர் .
சம்பவத்தன்று பக்கத்து வீட்டை சேர்ந்த அய்யப்பன் என்பவர் மஞ்சு இருந்த வீட்டின் வளாகத்துக்குள் புகுந்தார் .
வராண்டாவில் படுத்து இருந்த மஞ்சுவை அய்யப்பன் பாலியல் பலாத்காரம் செய்தார்.  .
சம்பவத்தில் படுகாயமடைந்த ஜோ காக்ஸ் உள்ளிட்ட இருவரை போலீசார் மீட்டு அருகில் உள்ள மருத்துவமனையில் அனுமதித்தனர் .
சிகிச்சை பலனின்றி ஜோ காக்ஸ் உயிரிழந்தார் .
சமீபத்தில் நடந்த, ஐந்து மாநில சட்டசபை தேர்தல்களில், பணபலம், புகுந்து விளையாடி உள்ளது அம்பலமாகி உள்ளது .
தேர்தல்களில், அரசியல் கட்சியினரால், வாக்காளர்களுக்கு பணம் கொடுக்கப்படும்போக்கு, சமீபகாலமாக அதிகரித்து வருகிறது .
சரண் அடைந்த தீனதயாளனிடம் தொடர்ந்து விசாரணை நடத்தி வந்த போலீசார், இன்று அவரை கைது செய்துள்ளனர் .
சிலை கடத்தல் வழக்கில் ஆந்திர தொழிலதிபர் தீனதயாளனை சிலை கடத்தல் தடுப்பு பிரிவு போலீசார் கைது செய்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தினர் .
சர்வதேச தரவரிசையில் இந்திய டென்னிஸ் வீரர் யூகிபாம்பரி முன்னேற்றம் கண்டுள்ளார் .
சென்னையில் நடந்த போட்டியில் இந்திய டென்னிஸ் வீரர் யூகிபாம்பரி காலிறுதி வரைசென்றார் .
சர்வதேச யோகா தினமான ஜூன் 21-ம்தேதி, இந்தியா மட்டுமன்றி உலகின் 100 நாடுகளில் யோகா தின கொண்டாட்டங்களை வாழும்கலை அமைப்பு நடத்துகிறது .
பிரதமர் நரேந்திரமோடியின் வேண்டுகோளை ஏற்று, ஜூன் 21-ம் தேதி சர்வதேச யோகா தினமாக ஐ.நா. அறிவித்தது .
சர்வதேச யோகா தினத்தை முன்னிட்டு ஐக்கிய நாடுகள் வளாகத்தில் நடைபெற்ற சிறப்பு நிகழ்ச்சியில் 135 நாடுகளை சேர்ந்தவர்கள் பங்கேற்று சாதனை படைத்துள்ளனர் .
பிரதமர் நரேந்திர மோடியின் வேண்டுகோளை ஏற்று, ஜூன் 21-ந் தேதியை சர்வதேச யோகா தினமாக ஐ.நா. பொதுச்சபை கடந்த 2014-ம் ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் அறிவித்தது.  .
சர்வதேச யோகா தினத்தையொட்டி கடந்த ஞாயிறு அன்று யோகா குரு ராம்தேவ் டெல்லி ராஜ்பாத்தில் யோகா நிகழ்ச்சி ஒன்றை நடத்தினார் .
ஏற்கனவே உற்சாக மிகுதில் இருந்த பாபா ராம்தேவ், மேடையில் இருந்தபடி யோகாவை நடனமாக ஆட தொடங்கினார் .
சர்வதேச யோகா தினத்தையொட்டி சென்னையில் இன்று நடைபெற்ற மாபெரும் யோகாசன முகாமில் 50ஆயிரம் பேர் பங்கேற்றனர் .
சர்வதேச யோகா தினம் இன்று உலகம் முழுவதும் கோலாகலமாக கொண்டாடப்பட்டது.  .
சல்மான் ருஷ்டி விவகாரம் சிதம்பரத்தை கழற்றி விட்டது காங்., .
முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் சிதம்பரம் தெரிவித்தது, அவரது தனிப்பட்ட கருத்து;  .
சலாம் உள்ளிட்டோர் மீது சி.பி.ஐ. போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்தனர் .
இந்த தகவல் சி.பி.ஐ. மற்றும் வருவாய் புலனாய்வு இயக்குனரக அதிகாரிகளுக்கு கிடைத்தது .
சாத்தியமில்லாதது என்னும் வார்த்தை முட்டாள்களின் அகராதியில் மட்டுமே இருக்கும். .
முட்டாள்களின் அகராதியில்தான் சாத்தியமில்லாதது என்ற வார்த்தை இருக்கும் .
சாதி சான்றிதழ் மற்றும் குடியிருப்பு சான்றிதழுடன் ‘ஆதார்’ எண்ணை இணைத்து வழங்க வேண்டும்.\ .
சான்றிதழ் தயாரானவுடன், அதை ‘செலோபேன்’ கவரில் வைத்து பள்ளி நிர்வாகம் மூலமாக மாணவர்களுக்கு வழங்க வேண்டும் .
சாப்ட்பேங்கின் சி.இ.ஓ. ஆக இருக்கும் நிறுவனர் மாசாயோஷி சானுக்கு பிறகு, அந்த இடத்திற்கு நிகேஷ் அரோரா நியமிக்கப்படுவார் என்று கூறப்பட்டது .
அதிருப்தி அடைந்த நிகேஷ் அரோரா சாப்ட்பேங்கின் தலைவர் மற்றும் சி.ஓ.ஓ. பதவியை ராஜினாமா செய்துள்ளார் .
சாலைகளில் பாதாள பள்ளங்கள்: சென்னை வாகன ஓட்டிகள் பீதி; அதிகாரிகள் குழப்பம் .
சாலைகளில், திடீரென ஏற்பட்ட பாதாள பள்ளங்களால், பொதுமக்களும் வாகன ஓட்டிகளும் பீதி அடைந்துள்ளனர். இதற்கான உரிய காரணம் தெரியாமல், சம்பந்தப்பட்ட துறை அதிகாரிகள் குழப்பம் அடைந்துள்ளனர் .
சி.எஸ்.எல். நிறுவனத்துடன் இணைந்து ரூ.2 கோடி செலவில் மாணவர்களின் அறிவியல் திறனை மேம்படுத்த அறிவியல் ஆய்வகம் நிறுவப்பட்டுள்ளது .
அனைத்து உயர்நிலை மற்றும் மேல்நிலைப் பள்ளிகளில் ரூ.2¼ கோடி செலவில் கணினி ஆசிரியர்கள் மற்றும் கணினி உதவியாளர்கள் பணியமர்த்தப்பட்டு உள்ளனர் .
சி.பி.ஐ. துணை போலீஸ் சூப்பிரண்டுக்கு 2 ஆண்டு சிறை தண்டனை என சிறப்பு கோர்ட்டு தீர்ப்பு அளித்துள்ளது .
சி.பி.ஐ. துணை போலீஸ் சூப்பிரண்டாக பணியாற்றியவர் கே.ஏ.ஏ. சலாம் .
சி.பி.சி.ஐ.டி. போலீசார் தீவிர விசாரணை மேற்கொண்டு வைத்தியநாதன் உள்பட 23 பேரை கைது செய்து சிறையில் அடைத்தனர் .
ரேவதி மற்றும் லாரி டிரைவர்கள் உள்பட 23 பேர் மீது கடந்த ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 16-ந்தேதி குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் செய்யப்பட்டது .
சி.பி.சி.ஐ.டி. போலீஸ் சூப்பிரண்டு ராஜேஸ்வரி, எஸ்.பி.சி.ஐ.டி. போலீஸ் துணை சூப்பிரண்டு ராஜா சீனிவாசன் ஆகியோரை சிறப்பு அதிகாரிகளாக கொண்ட தனிப்படையை தமிழக அரசு உருவாக்கியது.  .
குழந்தைகள் காணாமல்போன வழக்குகளை சி.பி.சி.ஐ.டி. அல்லது மத்திய குற்றப்பிரிவு போலீஸ் விசாரணைக்கு உத்தரவிட நாங்கள் விரும்பவில்லை .
சிதம்பரம் நடராஜர் கோவில் நிர்வாகத்தை, பொது தீட்சிதர்களே நிர்வகிக்கலாம், அந்த கோவிலில், தமிழக அரசு, இந்து சமய அறநிலையத்துறை மூலம் நியமித்த, செயல் அலுவலர் நியமனம் செல்லாது' என, சுப்ரீம் கோர்ட் நேற்று, தீர்ப்பளித்துள்ளது .
தமிழகத்தின் மிகத் தொன்மையான கோவிலான, சிதம்பரம் நடராஜர் கோவிலை, இந்து சமய அறநிலையத்துறை தனதுகட்டுப்பாட்டின்கீழ் எடுப்பதற்காக, 1987ல் செயல் அலுவலர் ஒருவரை, அந்த கோவிலில் நியமித்தது .
சிலநாட்களுக்கு முன் அமைச்சரவையில் இடம்பெற்றிருந்த 14 அமைச்சர்கள் நீக்கப்பட்டு, அவர்களுக்கு பதிலாக 13 பேர் புதிதாக சேர்க்கப்பட்டுள்ளனர் .
நடிகரும், வீடு வசதிவாரிய அமைச்சர் பதவியில் இருந்து நீக்கப்பட்டவருமான அம்பரீஷ் தனது எம்.எல்.ஏ. பதவியை ராஜினாமா செய்யும் வகையில், தனது ராஜினாமா கடிதத்தை துணை சபாநாயகருக்கு அனுப்பியுள்ளார் .
சிலர் ‘செல்பி’ எடுப்பதில் அதி தீவிரமாக உள்ளனர் .
அடிக்கடி ‘செல்பி’ எடுத்தால் உடலின் தோலில் பாதிப்பு ஏற்படும் .
சிலை கடத்தல் வழக்கில் ஆந்திர தொழிலதிபர் தீனதயாளனை சிலை கடத்தல் தடுப்பு பிரிவு போலீசார் கைது செய்து நீதிமன்றத்தில் ஆஜர்படுத்தினர் .
சாமி சிலைகளை திருடி, வெளிநாடுகளுக்கு கடத்தி விற்பனை செய்து வந்ததை சமீபத்தில் சிலை கடத்தல் தடுப்புப் பிரிவு போலீசார் கண்டுபிடித்தனர்.  .
சிறப்பு பூஜை: ஸ்டாலின் ஏற்பாடு! .
பிரபல மூலிகை சிகிச்சை மையத்தில் சிகிச்சை பெறும் திட்டத்துடன், ஸ்டாலின், கேரளா சென்றுள்ளார் .
சிறுநீரகம் ஆரோக்கியமாக இருக்க பர்கர், ஃப்ரை உணவுவகைகளை தவிர்க்குமாறு ஆய்வில் கூறப்பட்டுள்ளது .
பர்கர், ஃப்ரை உணவு வகைகள் சிறுநீரகத்திற்கு கேடு விளைவிப்பதால், ஆரோக்கியமாக இருக்க இவ்வுணவு வகைகளை தவிர்க்க வேண்டும் என்று ஆய்வில் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
சிறையில் ராஜபோக வாழ்க்கை: பயங்கரவாதி அபுசலீம் ஜாலி .
மும்பை தொடர் குண்டு வெடிப்பு வழக்கு பயங்கரவாதி அபுசலீம், சிறையில் ராஜபோக வாழ்க்கை நடத்தி வருவது அம்பலமாகி உள்ளது .
சீமாவரம் பகுதியை சேர்ந்த சங்கருடன் திருவேங்கடபுரம் பாலமுருகன் நகரில் உள்ள வீட்டில் கயிற்றில் சாரம் கட்டி இரண்டாவது மாடியில் பெயிண்ட் அடித்து கொண்டிருந்தனர் .
உடனடியாக 2 பேரையும் மீட்டு சென்னை அரசு மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்றனர் .
சீர்காழி அருகே படகில் விளையாடிய சிறுவன் மாயமானதால் அவன் கடலில் தவறி விழுந்து இருக்கலாம் என்பதால் அவனை கடலில் மீனவர்கள் தேடி வருகின்றனர் .
சீர்காழி அருகே உள்ள வானகிரி மீனவர் காலனி தெற்கு தெருவை சேர்தவர் சிவபாலன் மீனவர் .
சீனாவின் செயற்கைத்தீவு அருகே அமெரிக்க போர்க்கப்பல் சுற்றி வந்ததால் தென்சீனக்கடலில் பதட்டம் அதிகரித்தது .
தென்சீனக்கடலில் அமைந்துள்ள சீனாவின் செயற்கைத்தீவை சுற்றி அமெரிக்க போர்க்கப்பல் சுற்றி வந்ததமையால் பதட்டம் அதிகரித்தாக கூறப்படுகிறது .
சீனாவுக்கு நிகராக இந்தியா வலுவான வளர்ச்சியடைய பல ஆண்டுகள் ஆகும் .
தற்போதைய இந்தியாவின் வளர்ச்சி சில ஆண்டுகளுக்கு மட்டுமே நீடிக்கும். அதற்கு பிறகு மீண்டும் தொய்வடைந்து விடும்.  .
சுங்கச்சாவடிகளில் வாகன நெரிசலைக் குறைக்க, மாதாந்திர கட்டண அனுமதிச் சீட்டு வைத்துள்ள வாகனங்களுக்கு, விரைவு அனுமதி அட்டை (ஃபாஸ்ட்டேக்) வழங்க தேசிய நெடுஞ்சாலைத்துறை முடிவு செய்துள்ளது .
டெல்லி-மும்பை மற்றும் மும்பை -சென்னை சாலைகளில் விரைவு அனுமதி அட்டையை பயன்படுத்தும் வாகனங்களுக்கென, 48 சுங்கச்சாவடிகளில் பிரத்யேக பாதை அமைக்கவும் முடிவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
சுமார் 4 மணி நேர போராட்டத்துக்கு பின்னர் மின்தடை நீங்கியது .
வேலூர் ஆற்காடு ரோடு, தோட்டப்பாளையம் பகுதிகளில் இரவில் அடிக்கடி மின்தடை ஏற்பட்டது .
சுயநலத்துக்காக கிரிக்கெட் ஆடும் வீரர்கள் தேவையில்லை என பாகிஸ்தான் பயிற்சியாளர் மிக்கி ஆர்தர் கண்டித்துள்ளார் .
பாகிஸ்தான் பயிற்சியாளர் மிக்கி ஆர்தர் சுயநலத்துக்காக வீரர்கள் கிரிக்கெட் ஆடவேண்டாம் என கண்டித்தார் .
சுரங்கப்பாதையிலும் மெட்ரொ ரெயில் பணிகள் மும்முரமாக நடைப்பெற்று வருகின்றன .
திருமங்கலம்- நேருபூங்கா இடையே சுரங்கப்பாதை பணிகள் வேகப்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
சூரிய மண்டலத்துக்கு வெளியே பூமியை விட 5 மடங்கு பெரிய அளவிலான புதிய கிரகம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளது .
பல புதிய கிரகங்கள், நட்சத்திரங்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன .
சூரியன் அஸ்தமிக்காத நாடு என்ற பெருமை மிக்க இங்கிலாந்தையே, காந்திஜி எதிர்த்து நின்று, இந்தியாவிற்கு சுதந்திரம் வாங்கிக் கொடுத்தார் .
பிரச்சினையை கிளப்பிய சுப்பிரமணியன் சுவாமியும், ராகுல் காந்தியின் குடியுரிமை விவகாரம் குறித்து பிரதமர் மோடிக்கு கடிதம் எழுதியிருந்தார் .
செயற்கைகோளான ‘கார்டோ சாட்-2’ பூமியை படம் எடுத்து அனுப்புதல், கடல் போக்குவரத்தை ஒழுங்குபடுத்துதல், சாலை போக்குவரத்தை கண்காணித்தல், நிலம் தொடர்பான தகவல்கள், புவியியல் ஆய்வு உள்ளிட்ட பணிகளை மேற்கொள்ளும் .
செயற்கைகோள் பூமியில் இருந்து 505 கிலோ மீட்டர் தொலைவில் நிலைநிறுத்தப்படும் .
செல்பி எடுத்தால் தோல் பாதிப்பு ஏற்படும் என ஆய்வில் அதிர்ச்சி தகவல் வெளியாகியுள்ளது .
செல்போனில் ‘செல்பி’ எடுப்பது தற்போது ‘பே‌ஷன்’ ஆகிவிட்டது .
செல்போனில் இருந்து வெளியாகும் எலெக்ட்ரோ மேக்னடிக் கதிர்கள் டி.என். ஏ.வை பாதிக்கச் செய்து தோலில் சுருக்கத்தை ஏற்படுத்தி வயதானவர் போன்ற தோற்றத்தை ஏற்படுத்தும் எனவும் டாக்டர்கள் எச்சரித்துள்ளனர் .
முகத்தில் சுருக்கங்கள் ஏற்பட்டு வயதானவர் போன்ற தோற்றம் உருவாகும் என்றும் தோல் நோய் நிபுணர்கள் தெரிவித்துள்ளனர் .
சென்னை மவுலிவாக்கத்தில் கட்டிடம் இடிந்து விபத்துக்குள்ளான பகுதியில் உள்ள மற்றொரு கட்டிடத்தை இடிக்க உச்சநீதிமன்றம் நேற்று உத்தரவிட்டது .
ஏற்கனவே கட்டிடம் இடிந்து விபத்துக்குள்ளான பகுதியான மவுலிவாக்கத்தில் அமைந்துள்ள மற்றொரு கட்டிடத்தையும் பாதுகாப்பின் காரணமாக இடிக்க கூறி உச்சநீதிமன்றம் நேற்று உத்தரவிட்டுள்ளது .
சென்னை மழை : அமைச்சர்களுடன் மோடி ஆலோசனை .
கடந்த 100 ஆண்டுகளில் இல்லாத அளவி்ற்கு சென்னையில் மழை கொட்டித்தீர்த்து வருகிறது.  .
சென்னை ராயப்பேட்டை ஒய்.எம்.சி.ஏ மைதானத்தில் 5 ஆயிரம் பேர் திரண்டு யோகா பயிற்சியில் ஈடுபட்டனர் .
மெரினா பெசன்ட்நகர் எலியட்ஸ் கடற்கரைகளிலும் திறந்த வெளியில் யோகா நிகழ்ச்சிகள் நடத்தப்பட்டன .
சென்னையில் 100 ஆண்டுகளில் இல்லாத கனமழை .
கடந்த 100 ஆண்டுகளில் இல்லாத அளவி்ற்கு சென்னையில் மழை கொட்டித்தீர்த்து வருகிறது.  .
சென்னையில் எனக்கு உறவினர்களும் நண்பர்களும் உள்ளனர் .
என் மகளுக்கு சென்னை மருத்துவ கல்லூரியில் இடம் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன் .
சென்னையில் தற்போது 165 மழலையர் பள்ளிகள் உள்ளது .
மழலையர் வகுப்புகளில் படிக்கும் அனைத்து மழலையர்களுக்கும் விலையில்லா புத்தகங்கள் வண்ணச் சீருடைகள் மற்றும் காலணிகளும் ரூ.50 லட்சம் செலவில் வழங்கப்பட்டு வருகின்றது .
சென்னையில் மழை நீர் சூழ்ந்தது ; மக்கள் பெரும் தவிப்பு: மின்சாரம் கட் .
பல இடங்களில் மழை நீர் தேங்கி இருப்பதால் போக்குவரத்து பாதிக்கப்பட்டுள்ளது  .
சென்னையில் மழை வெள்ளத்தால் தனித்து விடப்பட்டது தலைநகர் .
மழை, வெள்ளம் காரணமாக சென்னையின் பல பகுதிகளில் மொபைல் சேவை துண்டிக்கப்பட்டுள்ளது.  .
சென்னையில் மினி பஸ்கள் நிறுத்தம்; தென் மாவட்டங்கள் செல்லும் 12 ரயில்கள் ரத்து .
சென்னை மாநகரின் உட்புற சாலைகளில், மழை வெள்ளம் சூழ்ந்துள்ளதால், மினி பஸ்களின் இயக்கம் நிறுத்தப்பட்டது .
சென்னையில் மீ்ண்டும் கனமழை: கடும் பாதிப்பில் மக்கள் .
சென்னையில் தியாகராய நகர், புரசைவாக்கம், வேளச்சேரி, தாம்பரம், மடிப்பாக்கம் உள்ளிட்ட பகுதிகளில் மீண்டும் கனமழை பெய்யத் துவங்கியுள்ளது .
சென்னையில் வௌ்ளத்தில் மிதந்து  மின்சாரம் இல்லமல் இருளில் மூழ்கிய சென்னை .
சென்னையில் தொடர்ந்து பெய்து வரும் மழை காரணமாக பெரும்பாலான இடங்களில் மின்சாரம் இல்லாமல் துண்டிக்கப்பட்டது .
சேலத்தை சேர்ந்த அகிலனுடன் அவர்களுக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது .
அகிலன் மூலம் சுமார் 20 பேரை வெளிநாட்டு வேலைக்கு அனுப்ப ரூ. 50 ஆயிரம் வீதம் பெற்றுள்ளனர் .
சோமாலியா நாட்டில் கலகத்தில் ஈடுபட்ட அல் ஷபாப் போராளிகள் 43 பேருக்கு மரண தண்டனை விதித்து பயங்கரவாத தடுப்பு கோர்ட்டு பரபரப்பு தீர்ப்பு அளித்தது .
ஆப்பிரிக்க நாடான சோமாலியாவில், மத அடிப்படையிலான அரசாங்கத்தை அமைக்க வேண்டும் என்று கூறி சன்னி பிரிவை சேர்ந்த அல் ஷபாப் போராளிகள் ஆயுதம் ஏந்தி போராடி வருகிறார்கள் .
சோமாலியாவுடன் ஒப்பிட்டு பேசிய மோடி மீது வழக்கு தொடர உம்மன்சாண்டி பரீசீலனை செய்துள்ளார் .
கேரள முதல்வர் உம்மன்சாண்டி, மோடி சோமாலியாவுடன் ஒப்பிட்டு பேசியதால் அவர் மீது வழக்கு தொடர  பரிசீலிப்பதாக கூறியுள்ளார் .
'டாஸ்மாக்' மதுக்கடை 'பாரில்', மது அருந்திக் கொண்டிருந்த சிறுவர்களை, போலீசார் விரட்டி அடித்தனர் .
ஆலங்காடு பகுதியிலுள்ள, 'டாஸ்மாக்' மதுக்கடையில், நேற்று காலை, 15, 17 வயதுடைய சிறுவர்கள் மூவர், மது அருந்த வந்தனர் .
டி.எப்.ஐ. என்ற நிறுவனத்துடன் இணைந்து ரூ.1 கோடி செலவில் மாணவர்களுக்கு ஆங்கில வழிக்கல்வி மிகச்சிறப்புடன் வழங்கப்பட்டு வருகிறது .
அனைத்து மாணவர்களுக்கும் சுமார் ரூ.15 லட்சம் செலவில் விலையில்லா தேர்வு விடைத்தாள், 11 மற்றும் 12-ம் வகுப்பு படிக்கும் மாணவர்களுக்கு விலையில்லா செய்முறை பயிற்சி ஏடு, ஆய்வுக்கூட மேற்சட்டை மற்றும் கண் பாதுகாப்பு கண்ணாடி அளிக்கப்பட்டு வருகிறது .
டிரம்ப் அமெரிக்க பொருளாதாரத்திற்கு பேராபத்தாக திகழ்வார் .
டிரம்பின் வரி விதிப்பு திட்டமானது பணக்காரர்களுக்கே பயன் உள்ளதாக இருக்கும் .
டில்லி சட்டசபை தேர்தலில், முத்திரை பதித்ததை தொடர்ந்து, லோக்சபா தேர்தலிலும் போட்டியிட, 'ஆம்ஆத்மி' தீவிரமாக உள்ளது .
அகலகால் வைக்கிறது 'ஆம்ஆத்மி', 20 மாநிலங்களில் போட்டி .
டில்லி சட்டசபையில்ஜன்லோக்பால் மசோதா .
டில்லி சட்டசபையில், முதல்வர் அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் தலைமையிலான ஆம் ஆத்மி அரசு, 'டில்லி ஜன்லோக்பால்' மசோதாவை நேற்று தாக்கல்  .
டில்லி தேர்தலுக்கு ஆம் ஆத்மி தயார் என மணிஷ் சிசோடியா .
டில்லியில் ஆட்சி அமைப்பது தொடர்பாக அனைத்து அரசியல் கட்சி தலைவர்களுடன் ஆலோசனை நடத்திய கவர்னர் .
டில்லியில் புதிய அரசு பொறுப்பேற்றது முதல் படுவேகமான செயல்பாடுகளில் இறங்கியுள்ளது .
முதல்வராக பொறுப்பேற்றுள்ள அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் ஊழலை ஒழிக்க கடுமையாக பாடுபடுவேன் என உறுதியுடன் களம் இறங்கியிருக்கிறார் .
டில்லியில் பெரிய அளவில் பயங்கரவாத தாக்குதல் நடத்த திட்டமிட்டிருந்த அல்குவைதா பயங்கரவாத அமைப்பை சேர்ந்த பயங்கரவாதிகள் இருவர் டில்லியிலும், ஒருவர் ஒடிசாவிலும் கைது செய்யப்பட்டுள்ளனர் .
டில்லியில் தாக்குதல் சதி : 3 பயங்கரவாதிகள் கைது .
டில்லியை தொடர்ந்து, அரியானா மாநிலத்துக்கு, 'ஆம்ஆத்மி' கட்சியினர் குறிவைத்துள்ளனர், அங்கு, காங்கிரஸ்., தலைவர், சோனியாவின் மருமகன், ராபர்ட் வாத்ராவின் நிலமுறைகேடு பிரச்னையை முன்வைத்து, பிரசாரம் செய்ய, திட்டமிட்டுள்ளனர் .
அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் தலைமையிலான, ஆம்ஆத்மி கட்சி, டில்லியில், ஷீலாதீட்ஷித் தலைமையிலான காங்கிரஸ்., ஆட்சி காலத்தில் நடந்த ஊழல்களை பிரசாரம்செய்து, ஆட்சியை பிடித்துள்ளது .
டெல்லி எய்ம்ஸ் மருத்துவமனையில் பயிற்சி பெற்றுவந்த சென்னை மாணவர் மர்மமான முறையில் உயிரிழந்தார் .
டெல்லி எய்ம்ஸ் மருத்துவமனையில் பயிற்சி பெற்றுவந்த சென்னை மாணவர் மர்ம மரணம் .
டெல்லி கூடைப்பந்து வீராங்கனையான பிரதிமா சிங் என்பவரை காதலித்து வந்தார் .
ரோகித் சர்மா தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் எங்கள் கிளப் உங்களை வரவேற்கிறது. இருவருக்கும் வாழ்த்துக்கள் என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்.  .
டெல்லி போக்குவரத்து அலுவலகங்களில் கடந்த திங்கள்கிழமை முதல் பணி நேரம் நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது .
டெல்லி போக்குவரத்து அலுவலகங்களில் பணிநேரம் நீட்டிப்பு .
டெல்லி போலீஸ் தேசிய பசுமை தீர்ப்பாயத்தின் முன் அறிக்கை ஒன்றை சமர்பித்தது. இதையடுத்து மேற்கண்ட உத்தரவை  தேசிய பசுமை தீர்ப்பாய நீதிபதி ஸ்வந்தர் குமார்  பிறப்பித்தார் .
டெல்லியில் காற்று மாசு அபாய அளவை தாண்டி சென்றுவிட்டதாக கூறிய தேசிய பசுமை தீர்ப்பாயம் கடந்த ஆண்டு, 10 ஆண்டுகள் பழமையான டீசல் வாகனங்களுக்கு தடை விதித்தது .
டெல்லியில் 21 ஆம்ஆத்மி எம்எல்ஏக்களின் பதவியைக் காப்பாற்ற வகைசெய்யும் புதிய சட்டமசோதாவில் கையெழுத்திட குடியரசுத்தலைவர் மறுத்துவிட்டார் .
முதல்வர் அர்விந்த் கேஜ்ரிவால் தலைமையிலான டெல்லிஅரசு, கடந்த ஆண்டு மார்ச் 13-ம்தேதி 21 ஆம்ஆத்மி எம்எல்ஏக்களை சட்டப்பேரவை செயலாளர்களாக நியமித்தது .
டெல்லியில் கடந்த 3 மாதங்களில் 1500 பெண்களுக்கு ஆபாச குறுஞ்செய்தி, வீடியோ, புகைப்படம் அனுப்பிய நபரை போலீஸார் கைது செய்துள்ளனர் .
டெல்லியில் 1,500 பெண்களுக்கு ஆபாச மெசேஜ் அனுப்பி இம்சித்தவர் கைது .
டெல்லியில் ஷீலா தீட்சித் முதல்-மந்திரியாக இருந்த போது மாநிலம் முழுவதும் குடிநீர் தொட்டிகள் அமைக்கப்பட்டன .
டெல்லி லஞ்ச ஒழிப்பு போலீசார் வழக்கு பதிவு செய்துள்ளனர் .
டொனால்ட் டிரம்ப் அதிபரானால் அமெரிக்க பொருளாதாரத்தை வீழ்ச்சிக்கு கொண்டு சென்றுவிடுவார் என்று ஹிலாரி கிளிண்டன் கூறியுள்ளார் .
அமெரிக்காவில் ஒபாமாவின் பதவிக்காலம் முடிய உள்ளதால், அவருக்கு பதிலாக புதிய ஜனாதிபதியை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான தேர்தல் நவம்பர் மாதம் 8-ந் தேதி நடக்கிறது .
தங்கத்தாலான கார் துபாய் கண்காட்சியில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது .
துபாய் கண்காட்சியில் தங்கத்தாலான கார் அறிமுகம் செய்யப்பட்டது .
தங்கத்தை போல வெள்ளி இறக்குதியும் சரிந்துள்ளது .
உலகிலேயே அதிக அளவில் தங்கத்தை இறக்குமதி செய்யும் நாடாக இந்தியா உள்ளது .
தங்களுக்குள் அணு மூலப்பொருட்கள், அணுஉலை தொழில் நுட்பங்களை பிறநாடுகளுக்கு விநியோகம் செய்து கொள்கின்றன .
இந்த கூட்டமைப்பில் உறுப்பு நாடாக இந்தியா முயற்சித்து வருகிறது .
தஞ்சை மீனாட்சி ஆஸ்பத்திரியில் சேர்க்கப்பட்டார் .
ஒரு சிறுநீரகம் தஞ்சை மீனாட்சி மருத்துவமனையில் சிகிச்சை பெற்ற நோயாளிக்கும் மற்றொரு சிறுநீரகம் திருச்சியில் உள்ள தனியார் ஆஸ்பத்திரிக்கும் அனுப்பி வைக்கப்பட்டது .
தடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டதை தொடர்ந்து சமீப காலமாக கடத்தல் இல்லாமல் இருக்கிறது .
அதில் “ஒரு பச்சிளம் குழந்தை ரூ.5 லட்சத்திற்கு விற்க முயற்சி நடந்து வருகிறது, அதை தடுத்து நிறுத்துங்கள்” என கூறி விட்டு துண்டிக்கப்பட்டது .
தமிழ் உட்பட மாநில மொழிகளில் 'நீட்' தேர்வு: அடுத்த ஆண்டு முதல் நடத்த மத்திய அரசு திட்டம் .
நீட்’ என அழைக்கப்படும் தேசிய தகுதி மற்றும் நுழைவுத் தேர்வை தமிழ் உட்பட மாநில மொழிக ளிலும் அடுத்த ஆண்டு முதல் நடத்த மத்திய அரசு திட்டமிட்டு வருகிறது .
தமிழ் புத்தாண்டு நாளில் நடத்த வேண்டிய, உழவர் பெருவிழாவை, இந்த ஆண்டும் நடத்தாமல் அரசு கைவிரித்தது. இதனால், மாநிலம் முழுவதும் உள்ள விவசாயிகள் ஏமாற்றம் அடைந்தனர் .
தமிழ் புத்தாண்டு நாளில் உழவர் பெருவிழா: அரசு கைவிரிப்பால் விவசாயிகள் ஏமாற்றம் .
தமிழ் புத்தாண்டு நாளில் நடத்த வேண்டிய, உழவர் பெருவிழாவை, இந்த ஆண்டும் நடத்தாமல் அரசு கைவிரித்தது. இதனால், மாநிலம் முழுவதும் உள்ள விவசாயிகள் ஏமாற்றம் அடைந்தனர் .
தமிழ் புத்தாண்டு நாளில் உழவர் பெருவிழா: அரசு கைவிரிப்பால் விவசாயிகள் ஏமாற்றம் .
தமிழக அமைச்சர்கள் மீது ஊழல் புகார், என்ன செய்வார் கவர்னர் .
ஊழலில் சிக்கிய அமைச்சர்கள் கொண்ட பட்டியலை காங்., தலைவர் இளங்கோவன் பேரணியாக சென்று தமிழக கவர்னரிடம் வழங்கினார் .
தமிழக அரசு அளிக்கும், இலவச மிக்சி, கிரைண்டர், மின்விசிறி ஆகியவை, உள்ளூர் மட்டுமல்ல, அண்டை மாநில தெருக்களிலும், கூவி கூவி விற்கப்படுகின்றன .
தமிழக இலவச மிக்சி, கிரைண்டர் விற்பனை அமோகம் : பக்கத்து மாநிலங்களில் கூவி கூவி வியாபாரம் .
தமிழக அரசு அளிக்கும், இலவச மிக்சி, கிரைண்டர், மின்விசிறி ஆகியவை, உள்ளூர் மட்டுமல்ல, அண்டை மாநில தெருக்களிலும், கூவி கூவி விற்கப்படுகின்றன .
தமிழக இலவச மிக்சி, கிரைண்டர் விற்பனை அமோகம் : பக்கத்து மாநிலங்களில் கூவி கூவி வியாபாரம் .
தமிழக காங்கிரஸ் தலைவர் இளங்கோவனுக்கு எதிரான போராட்டத்தால், பல்வேறு பிரச்னைகளால் சோர்ந்து கிடந்த, அ.தி.மு.க., தொண்டர்களுக்கு, உற்சாகம் ஏற்பட்டு உள்ளது .
கடந்த சில நாட்களாக, மதுவிலக்கை அமல்படுத்த கோரி, அனைத்து எதிர்க்கட்சிகளும், போராட்டத்தில் குதித்தன. அ.தி.மு.க., தரப்பில், இது தொடர்பாக, எந்த கருத்தும் தெரிவிக்கப்படவில்லை .
தமிழக மழை பாதிப்பு : ராஜ்யசபாவில் கனிமொழி பேச்சு .
தமிழகத்தில் பெய்துவரும் கனமழையால் மக்கள் கடும்பாதி்ப்பிற்கு உள்ளாகியுள்ளனர் .
தமிழக மழை பாதிப்பு ; பார்லி.,யில் ராஜ்நாத் நாளை அறிக்கை .
அமைச்சர் ராஜ்நாத் சிங் நாளை அறிக்கை தாக்கல் செய்ய உள்ளார் .
தமிழக மீனவர்கள் மீது தொடர்ந்து இலங்கை கடற்படை தாக்குதல் நடத்தி வருகிறதே இதற்காக மத்திய வெளியுறவுத்துறை அமைச்சகம் எடுத்த நடவடிக்கை என்ன .
இந்திய வெளியுறவுத்துறை அமைச்சகம் தமிழகம் மற்றும் இலங்கை மீனவர் சங்கத்திடம் பேச்சுவார்த்தை நடத்தினோம்.  .
தமிழக முதல்வருக்கு அச்சுதானந்தன் பாராட்டு .
தமிழகத்தில், முதல் வர் ஜெயலலிதா மேற்கொள்ளும் முயற்சிகளால் அச்சுதானந்தன் பாராட்டு .
தமிழகத்தில் அதிகரித்துவரும் ஆணவக்கொலைகளை தடுக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டுமென அனைத்துகட்சிகளின் கூட்டத்தில் முடிவெடுக்கப்பட்டது .
அனைத்துகட்சிகளின் கூட்டத்தில் தமிழ்நாட்டளவில் அதிகமாகிவரும் ஆணவக்கொலைகளை தடுத்து நிறுத்த நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படவேண்டுமென முடிவெடுத்தனர் .
தமிழகத்தில் இறுதிக்கட்ட தேர்தல் பிரச்சாரம் நாளை முடிவடைகிறது. இதையடுத்து தலைவர்கள் தீவிர வாக்கு சேகரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளனர் .
தமிழக சட்டமன்ற தேர்தலின் இறுதிக்கட்ட தேர்தல் பிரச்சாரம் நாளையுடன் முடிவடைவதால் தலைவர்கள் மும்முரமாக வாக்கு சேகரிப்பில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் .
தமிழகத்தில் உள்ள பல்வேறு காரணங்களுக்காக முதல்வர், அனைவரின் வேண்டுகோளை ஏற்று டெல்லிக்கு சென்றிருக்க வேண்டும் .
மாநில முதல்வர்கள் கூட்டத்தில் ஜெ. பங்கேற்காதது ஏன்? - விஜயகாந்த் கேள்வி .
தமிழகத்தில் வருகிற ஆகஸ்ட் மாதம் உள்ளாட்சி தேர்தல் நடைபெற உள்ளது .
கடலூர் மாவட்டத்தில் தற்போது உள்ளாட்சி அமைப்புகளில் பா.ம.க.வைச் சேர்ந்தவர்கள் பலர் உள்ளாட்சி தலைவர்களாகவும், ஒன்றிய கவுன்சிலர்களாகவும் உள்ளனர் .
தமிழகத்தில், அளவுக்கு அதிகமாக பால் உற்பத்தியாகும் நிலையில், பால் கொள்முதல் விலை சரிவால், கறவை மாடுகள் விற்பனை அதிகரித்துள்ளது .
பால் கொள்முதல் விலை சரிவால் கறவை மாடுகள் விற்பனை அதிகரித்துள்ளது .
தமிழகத்திலும் இன்று யோகா தின கொண்டாட்டங்கள் களை கட்டின .
கல்லூரிகள், பள்ளிகள் அரசு அலுவலகங்கள் மற்றும் தனியார் நிறுவனங்களில் யோகா நிகழ்ச்சிகளுக்காக சிறப்பான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருந்தன .
தமிழகத்திற்கு பணியமாட்டோம்: சித்தராமையா .
பெங்களூருவில் நாகசந்திராவிலிருந்து பீன்யா தொழிற் பகுதி வரையிலான மெட்ரோ ரயிலை, முதல்வர் சித்தராமையா துவக்கி வைத்தார் .
தமிழகத்தின் பொள்ளாச்சி நகரை சேர்ந்த குணசேகரன் என்ற யோகா ஆசிரியர் தொடர்ந்து 69 மணிநேரம் இடைவிடாமல் யோகாசனம் செய்து புதிய கின்னஸ் சாதனையை உருவாக்கியுள்ளார் .
திருப்பூர் மாவட்டம், உடுமலை அருகே உள்ள ராகல்பாவி பகுதியை சேர்ந்தவர் குணசேகரன் .
தமிழகத்துக்கு தண்ணீர் திறந்துவிட முடியாது என, கர்நாடக மாநில தலைமைச் செயலர், கவுசிக் முகர்ஜி, தமிழக அரசுக்கு கடிதம் எழுதியுள்ளார் .
தமிழகத்துக்கு தண்ணீர் 'நோ' : கர்நாடக அரசு மீண்டும் அடம் .
தமிழகத்துக்கு தண்ணீர் திறந்துவிட முடியாது என, கர்நாடக மாநில தலைமைச் செயலர், கவுசிக் முகர்ஜி, தமிழக அரசுக்கு கடிதம் எழுதியுள்ளார் .
தமிழகத்துக்கு தண்ணீர் 'நோ' : கர்நாடக அரசு மீண்டும் அடம் .
தமிழகம் முழுவதும் உள்ள ரேஷன் கடைகளில், உணவு பொருட்கள் இல்லாத நிலை ஏற்பட்டுள்ளது. இப்பிரச்னையை அரசும் கண்டு கொள்ளாததால், பொதுமக்கள் கடும் அதிருப்தி அடைந்து உள்ளனர் .
ரேஷன் கடைகளில் உணவுபொருட்கள் பற்றாக்குறை இருப்பதை அரசும் கண்டுகொள்ளததால் பொதுமக்கள் அதிர்ச் .
தமிழகம் முழுவதும் பா.ம.க.வேட்பாளர்கள் நிறுத்தப்பட்டனர் .
பா.ம.க. நிறுவனர் டாக்டர்.ராமதாஸ், அன்புமணி ராமதாஸ் மற்றும் நிர்வாகிகள் தீவிர பிரசாரத்தில் ஈடுபட்டனர் .
தமிழகம்-இலங்கை மீனவர் பிரச்சினை தொடர்பாக வெளியுறவுத்துறை அமைச்சகம் பல்வேறு நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு வருகிறது .
இரு நாட்டு மீனவர் பிரச்சினைக்கு பேச்சுவார்த்தை மூலமாகவே நிரந்தர தீர்வு முடியும் .
தமிழகம்-இலங்கை மீனவர் பிரச்சினைக்குபேச்சுவார்த்தை மூலமாகவே நிரந்தர தீர்வு காண முடியும் என்று மத்திய வெளியுறவுத்துறை இணை மந்திரி வி.கே.சிங் தெரிவித்தார் .
யோகா நிகழ்ச்சிக்கு மத்திய வெளியுறவுத்துறை இணை மந்திரி வி.கே.சிங் தலைமை தாங்கினார் .
தமிழ்நாட்டில் பூரண மதுவிலக்கை அமல்படுத்த பல்வேறு கட்சியினர் போராட்டம் நடத்தினர் .
பூரண மதுவிலக்கை அமல்படுத்தகோரி தமிழகத்தை சார்ந்த பல்வேறு கட்சியினரும் போராட்டத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர் .
தமிழ்நாடு சட்டமன்ற தேர்தல் வருகிற மே மாதம் பதினாறாம் தேதி நடைபெற இருக்கிறது.  .
தமிழக சட்டமன்ற தேர்தலை மே பதினாறாம் தேதி நடத்த தேர்தல் ஆணையம் திட்டமிட்டுள்ளது .
தயாநிதி, கலாநிதி மாறனின் ஜாமீன் மனு மீதான விசாரணை வரும் ஆகஸ்ட் 1-ம் தேதிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது .
மாறன் சகோதரர்கள் ஜாமீன் மனு ஆக.1-க்கு ஒத்திவைப்பு .
தயாநிதியிடம் டிச.,5 வரை சி.பி.ஐ., தொடர் விசாரணை .
தொலைபேசி இணைப்புகளை முறைகேடாக பயன்படுத்திய வழக்கில், முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் தயாநிதியிடம், சுப்ரீம் கோர்ட் உத்தரவுப்படி சி.பி.ஐ., விசாரணை துவங்கியது .
தரமான இணையதள இணைப்புகள், இல்லந்தோறும் வழங்கப்படும்,'' என, சட்டசபையில், முதல்வர் ஜெயலலிதா அறிவித்தார் .
இல்லந்தோறும் இணையதள வசதி: முதல்வர் ஜெயலலிதா அறிவித்தார் .
தரமான இணையதள இணைப்புகள், இல்லந்தோறும் வழங்கப்படும்,'' என, சட்டசபையில், முதல்வர் ஜெயலலிதா அறிவித்தார் .
இல்லந்தோறும் இணையதள வசதி: முதல்வர் ஜெயலலிதா அறிவித்தார் .
தலிபான் தீவிரவாத அமைப்பின் செய்தி தொடர்பாளர் களியூசுப் அகமதி கூறும் போது, கடத்தப்பட்ட பயணிகளில் 27 பேரை தவிர 33 பேர் விடுவிக்கப்பட்டதாக தெரிவித்தார் .
தலிபான் தீவிரவாதிகள் அரசு ஊழியர்களை குறி வைத்து இந்த கடத்தல் சம்பத்தில் ஈடுபட்டதாக போலீசார் தெரிவித்துள்ளனர் .
தவறு செய்ய சந்தர்ப்பம் கிடைத்தும் தவறு செய்யாமலிருப்பவனே நல்லவன் என்று கூறுவதற்கு பொருத்தமானவன் .
நல்லவன் யாரென்றால் தவறு செய்ய பல சந்தர்ப்பங்கள் கிடைத்தாலும் தவறு செய்யாமல் இருப்பவனே ஆகும் .
தவறு செய்வது மனிதனின் இயல்பு;தவறுகளிலிருந்து கற்றுக்கொண்டு அதனை திருத்திக்கொள்ள முயற்சிக்கவேண்டும் .
தவறு செய்வது மனிதனுக்குரிய இயல்பு, ஆனால் அவற்றிலிருந்து கற்று அதனை திருத்த முயற்சி செய்யவேண்டும் .
தற்போது கல்வி வியாபாரமாகி வருகிறது, அதனை தடுக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளவேண்டும் .
சமீப காலங்களில் கல்வி வியாபாரமாகி வருவதனால் மேலும் இந்நிலை தொடராமல் இருக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படவேண்டும் .
தனக்கு போகத்தான் தானமும் தர்மமும் .
தானமோ தர்மமோ எதுவாயுனும் தனக்கு போகத்தான் செய்யவேண்டும் .
தனது வெளிநாட்டு பயணத்துக்காக மோடி ராணுவத்தில் உள்ள போயிங் 747 ரக விமானத்தை பயன்படுத்தி வருகிறார் .
கடந்த 20 ஆண்டுகளாக மிகமிக முக்கிய பிரமுகர்கள் பயணம் செய்வதற்காக இந்த ரக விமானங்களே நமது நாட்டில் பயன்படுத்துப்பட்டு வருகின்றன என்பது குறிப்பிடத்தக்கது .
தனித்தீவானது சென்னை .
போக்குவரத்து வசதிகள் துண்டிக்கப்பட்டுள்ளதால், தனித்தீவாக மாறியுள்ளது சென்னை .
தனியார் தொலைக்காட்சி விசாரணையின் மூலம் தாவூத் இப்ராகிம் பாகிஸ்தானில் பதுங்கியுள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது .
தாவூத் இப்ராகிம் பாகிஸ்தானில் மறைந்திருப்பதாக, தனியார் தொலைக்காட்சி நிறுவனம் நடத்திய விசாரணையில் தெரிய வந்துள்ளது .
தான் வேண்டியது கிடைக்கும்வரை மனிதன் சாமியாரையும் குறிசொல்பவனையும் விடுவதில்லை .
சாமியாரையும் குறிசொல்பவனையும் மனிதன் தான் நினைத்தது கிடைக்கும்வரை விடமாட்டான் .
தி.மு.க.,வைச் சேர்ந்த முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் தயாநிதி, அவர் அண்ணன் கலாநிதி ஆகியோருக்கு சொந்தமான, 742 கோடி ரூபாய் மதிப்புள்ள சொத்துகளை, மத்திய அமலாக்கத் துறை, நேற்று முடக்கியுள்ளது .
மாறன் சகோதரர்களின் 742 கோடி சொத்துகள் முடக்கி மத்திய அமலாக்கத்துறை நடவடிக்கை .
தி.மு.க.,வைச் சேர்ந்த முன்னாள் மத்திய அமைச்சர் தயாநிதி, அவர் அண்ணன் கலாநிதி ஆகியோருக்கு சொந்தமான, 742 கோடி ரூபாய் மதிப்புள்ள சொத்துகளை, மத்திய அமலாக்கத் துறை, நேற்று முடக்கியுள்ளது .
மாறன் சகோதரர்களின் 742 கோடி சொத்துகள் முடக்கி மத்திய அமலாக்கத்துறை நடவடிக்கை .
திண்டுக்கல் மாவட்டத்தில் மருத்துவ கல்லூரி அமைக்க தி.மு.க. ஆட்சியிலேயே அறிவிக்கப்பட்டது .
தி.மு.க. ஆட்சியில் வெறும் அறிவிப்பு மட்டும்தான் செய்யப்பட்டது .
திமுக வின் தோல்வி மற்றும் எதிர்க்கட்சித்தலைவராக யாரைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம் என்பதை ஆராய திமுக செயற்குழு கூட்டம் கூடுகிறது .
திமுக செயற்குழு கூடியது. சட்டமன்ற தேர்தலுக்குபின் கூடும் இக்கூட்டத்தில் எதிர்க்கட்சி தலைவர் யார், தோல்வி குறித்த விவாதங்கள் நடைபெற இருக்கின்றன .
திரிபோலியில் இருந்து சுமார் 60 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ள கராபுல்லி என்னும் இடத்தில் இந்த வெடிகுண்டு சம்பவம் அரங்கேறியுள்ளது .
தாக்குதலில் சுமார் 29 பேர் பரிதாபமாக கொல்லப்பட்டுள்ளனர், மேலும் பலர் படுகாயமடைந்து சிகிச்சை பெற்று வருகின்றனர் .
திருச்சி பகுதிகளில் உள்ள கோவில்களில் இருந்து திருடப்பட்ட 2 சாமி சிலைகள் அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது .
சென்னையில் ஜெயின் கோவில்களில் திருட்டு போன 10 பழங்கால ஓவியங்கள் இருப்பதும் தெரியவந்தது .
திருச்சியில் மிகப்பிரமாண்டமாக நடந்த, இளந்தாமரை மாநாடு போல், சென்னையில், பிப்ரவரி முதல் வாரத்தில், பா.ஜ., மாநாடு நடத்தப்படுகிறது .
தி.மு.க., அ.தி.மு.க.,வுக்கு மாற்றாக, தமிழகத்தில் பா.ஜ., தலைமையில், ஓர் அணியை ஏற்படுத்தும் திட்டத்தில், முதற்கட்டமாக, தே.மு.தி.க., பா.ம.க., மற்றும் ம.தி.மு.க., கட்சிகளின் தலைமையுடன், பா.ஜ., தரப்பில் பேச்சு வார்த்தை நடத்தப்பட்டுள்ளது .
திருத்துறைப்பூண்டி அருகே முன்விரோதம் காரணமாக ஏற்பட்ட மோதலில் தொழிலாளி குத்தி கொலை செய்யப்பட்டார் .
திருவாரூர் மாவட்டம் திருத்துறைப்பூண்டி அருகே உள்ள பள்ளாங்கோவில் மயில்தோப்பு தெருவை சேர்ந்தவர் ராமலிங்கம் .
திருநங்கைகள் பாதுகாப்பு மசோதா-2016 ஐ தாக்கல் செய்வதற்கு பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான மத்திய அமைச்சரவை நேற்று ஒப்புதல் அளித்துள்ளது .
திருநங்கைகள் பாதுகாப்பு மசோதாவுக்கு மோடி தலைமையிலான மத்திய அமைச்சரவை ஒப்புதல் .
திருநெல்வேலியின் அடையாளமாக நெல்லையப்பர் கோவிலும், தாமிரபரணி ஆறும் விளங்குகிறது .
தாமிரபரணி ஆறு மற்றும் நெல்லையப்பர் கோவில் திருநெல்வேலி நகரின் சிறப்பாக அறியப்படுகிறது .
திருப்பதி ஏழுமலையான் கோயி லில் திங்கட்கிழமை மட்டும் ஒரே நாளில் ரூ.4.69 கோடி உண்டியல் காணிக்கை வசூலாகியுள்ளது .
திருப்பதியில் ரூ.4.69 கோடி உண்டியல் வசூல் .
திருப்பதி ஏழுமலையான் கோயில் யானை முடியை தேவஸ்தான ஊழியர்கள் ரூ.1,000-க்கு ரகசியமாக விற்று வருவதாக புகார்கள் எழுந்துள்ளன .
திருப்பதி கோயில் யானை முடி ரூ.1,000-க்கு விற்பனை: ஊழியர்கள் மீது நடவடிக்கை எடுக்க வலியுறுத்தல் .
திருப்பதி ஏழுமலையான் கோயிலுக்கு வரும் பக்தர்களுக்கு அவர்கள் தங்கும் விடுதியிலேயே குளிப்பதற்காக வெந்நீர் வசதி தருமாறு திருமலை-திருப்பதிதேவஸ்தான தலைமை நிர்வாக அதிகாரி சாம்பசிவராவ் உத்தரவிட்டுள்ளார் .
திருப்பதியில் உள்ள தேவஸ்தான நிர்வாக அலுவலகத்தில் சாம்பசிவராவ் தலைமையில் உயர் அதிகாரிகளின் ஆலோசனை கூட்டம் நேற்று நடைபெற்றது .
திருப்பதி நகர முதல் பெண் எஸ்.பி ஆக சேலத்தைச் சேர்ந்த ஜெயலட்சுமி நேற்று பொறுப்பேற்றார் .
சேலத்தைச் சேர்ந்த ஜெயலட்சுமி என்பவர் திருப்பதி நகரின் முதல் பெண் எஸ்.பி ஆக நேற்று பொறுப்பேற்றுக்கொண்டார் .
திருப்பதி ரயில் நிலையத்தில் பயணிகள் தங்கும் அறை அருகே உபயோக மில்லாத நிலையில் நீர்தேக்கத்தொட்டிஉள்ளது, இந்ததொட்டியில் 3 இளைஞர்களின் சடலங்கள் மிதப்பதை கண்டு அதிர்ச்சியடைந்த பயணிகள் போலீஸாருக்கு தகவல்அளித்தனர் .
ரயில் நிலையத்தில் சடலங்கள் இருந்ததால் இது தொடர்பாக விசாரணை  நடத்துவதில் ரயில்வே போலீஸாருக்கும், திருப்பதி போலீஸாருக்கும் இடையே இழுபறி நீடித்தது .
திருப்பதி, திருமலையில் பக்தர்களின் பாதுகாப்பிற்காக 24 மணி நேரமும், 'ஆக்டோபஸ் கமாண்டோ படை' இயங்கி வருகிறது .
திருமலையில் ஆக்டோபஸ் கமாண்டோ அலுவலகம் இயக்கப்படுகிறது .
திருப்பதியில் வருடந்தோறும் நடக்கும் கங்கையம்மன் திருவிழா இன்று தொடங்குகிறது .
ஒவ்வொரு வருடமும் திருப்பதியில் உள்ள கங்கையம்மன் கோவிலில் நடைபெறும் திருவிழா இன்று இனிதே ஆரம்பமாகிறது .
திருமங்கலம் முதல் பச்சையப்பா கல்லூரி நிலையம் வரையிலான 5 கிலோ மீட்டர் தூரத்திற்கு இருபுறம் (போகவும் வரவும்) பணிகள் நிறைவடைந்துள்ளன .
திருமங்கலம்-நேருபூங்கா வரை 7 கிலோ மீட்டர் தூரமாகும் .
திருமங்கலம், அண்ணா நகர் டவர் மற்றும் அண்ணா நகர் கிழக்கு நிலையங்களில் நடைமேடைகளில் ஸ்கின் கதவுகள் அமைக்கப்பட்டு வருகின்றன .
சுரங்கப்பாதையில் உள்ள ரெயில் நிலையங்களில் பயணிகள் தண்டவாள பகுதியில் விழுந்து விடாமல் தடுப்பதற்காக பிளாட் பாரங்களில் கண்ணாடி கதவுகள் அமைக்கப்பட்டு வருகின்றன .
திருமங்கலம்-நேருபூங்கா இடையே சுரங்க ரெயில் சேவை டிசம்பர் மாதத்தில் தொடங்க திட்டமிட்டு இருந்தாலும் அதற்கான வாய்ப்புகள் குறைவுதான் மேலும் தாமதாகக்கூடும் என்று தெரிகிறது .
திருமங்கலம்-நேருபூங்கா இடையே சுரங்க ரெயில் பாதை அமைக்கும் பணி 3 மாதத்தில் நிறைவடையும் என கூறப்படுகிறது .
திருமங்கலம்-நேருபூங்கா இடையே சுரங்க ரெயில் பாதை அமைக்கும் பணி 3 மாதத்தில் நிறைவடையும் என கூறப்படுகிறது .
சென்னையில் மெட்ரோ ரெயில் திட்டம் ரூ.14,600 கோடி செலவில் செயல்படுத்தப்படுகிறது.  .
திருமணத்துக்காக பிரிட்டனில் இருந்து இலங்கை திரும்பிய தமிழரை கைது செய்து, சிறையில் அடைத்து சித்ரவதை செய்துள்ள சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
திருமணத்துக்காக பிரிட்டனில் இருந்து இலங்கை திரும்பிய தமிழரை கைது செய்து சித்ரவதை .
திருமணத்துக்காக பிரிட்டனில் இருந்து இலங்கை திரும்பிய தமிழரை கைது செய்து, சிறையில் அடைத்து சித்ரவதை செய்துள்ள சம்பவம் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
திருமணத்துக்காக பிரிட்டனில் இருந்துஇலங்கைதிரும்பியதமிழரைகைதுசெய்துசித்ரவதை .
திருவாரூர் அரசு மருத்துக்கல்லூரி மருத்துவமனைக்கு மேல் சிகிச்சைக்காக அனுப்பி வைத்தனர் .
டாக்டர்கள் தீவிர சிகிச்சை அளித்து வருகிறார்கள் .
திவா ரெயில் நிலையத்தில் 2 மணி நேரமாக ரெயில் வராததால் பொறுமை இழந்த பயணிகள் திடீரென அங்கு நின்ற ரெயில் மீது கல்வீசி தாக்கினர் .
காலை நேரத்தில் ரெயில் சேவை பாதிக்கப்பட்டதால் ரெயில் நிலையங்களில் பயணிகள் கூட்டம் அலைமோதியது .
தீவிதவாதிகளால் கடத்தப்பட்ட பாகிஸ்தான் முன்னாள் பிரதமரின் மகன் மீன்று ஆண்டுகளுக்கு பிறகு மீட்கப்பட்டார் .
பாகிஸ்தான் முன்னாள் பிரதமரின் மகன் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தீவிரவாதிகளால் கடத்தப்பட்டார் ஆனால் தற்போதுதான் மீட்கப்பட்டார் .
தீவிரவாதத்துக்கு எதிராக நேர்மையான ஒத்துழைப்பு தேவை என ஐ.நா.விடம் இந்தியா வலியுறுத்தியுள்ளது .
தீவிரவாதத்தை எதிர்த்து போராட நேர்மையான ஒத்துழைப்பு அவசியம் என இந்தியா ஐ.நா.விடம் வலியுறுத்தியது .
தீவிரவாதிகள் தாக்குதல் நடத்திய பதான்கோட் விமானதளம் அருகில் உள்ள கிராமங்களில் தீவிரவாதிகள் பதுங்கியிருப்பதாகவும் அவர்கள் அங்கிருந்து தாக்குதல் நடத்த முடியும் என்றும் பாராளுமன்ற நிலைக்குழு கூறியுள்ளது .
பஞ்சாப் மாநிலம் பதான்கோட்டில் உள்ள விமானப்படை தளத்தில் கடந்த ஜனவரி மாதம் தீவிரவாதிகள் புகுந்து தாக்குதல் நடத்தியதில் 7 பாதுகாப்பு படை வீரர்கள் கொல்லப்பட்டனர் .
தீனதயாளன் வீடு மற்றும் குடோனில் பறிமுதல் செய்யப்பட்ட சிலைகளில், கோவில்களில் திருடப்பட்ட சிலைகள் இருந்தது தெரியவந்தது .
சிலைகளை அடையாளம் காண்பதற்கும், எந்த கோயிலில் திருடப்பட்டது என்பதை உறுதி செய்வதற்கும் இந்து சமய அறநிலையத் துறை அலுவலர்கள் தொடர்ந்து ஆய்வு நடத்தி வருகின்றனர் .
துப்பாக்கி கலாசாரத்தை ஒடுக்குகிற விதத்தில் பல்வேறு கட்டுப்பாடுகளை விதிக்க வகை செய்யும் மசோதாக்கள் அமெரிக்க பாராளுமன்ற செனட் சபையில் நிராகரிப்பு .
அமெரிக்காவில் துப்பாக்கி கலாசாரம் பெருகி வருவதால், கடுமையான சட்டங்கள் இயற்றப்பட வேண்டும் .
துப்பாக்கிச்சூட்டில் பலியானவர்களின் குடும்பத்தினருக்கு, தே.மு.தி.க., தலைவர் விஜயகாந்த், நிதி உதவி வழங்கினார் .
துப்பாக்கிச்சூட்டில் இறந்தவர் குடும்பங்களுக்கு விஜயகாந்த் உதவி .
துப்பாக்கிச்சூட்டில் பலியானவர்களின் குடும்பத்தினருக்கு, தே.மு.தி.க., தலைவர் விஜயகாந்த், நிதி உதவி வழங்கினார் .
துப்பாக்கிச்சூட்டில் இறந்தவர் குடும்பங்களுக்கு விஜயகாந்த் உதவி .
துபாயில் நடைபெற்றுவரும் சர்வதேச திருக்குர்ஆன் மனனப் போட்டியின் இறுதிச் சுற்றுக்குள் நுழைந்துள்ள கேரளாவை சேர்ந்த பார்வையிழந்தவர் ரூ.50 லட்சம் முதல்பரிசை வெல்வாரா .
துபாய் நாட்டில் கடந்த இருபது ஆண்டுகளாக, புனித ரமதான் மாதத்தில் வழக்கமாக நடைபெறும் துபாய் சர்வதேச திருக்குர்ஆன் மனனப் போட்டியில் மறைந்த ‘ஷேக் ரஷீத் பின் முகமது அல் மக்தூம்’ பெயரில் ஆண்டுதோறும் விருது வழங்கப்படுகிறது.  .
துபாயில், குட்டி இந்தியாவை நான் காண்கிறேன்,'' என்று, நேற்றிரவு அந்நாட்டில், 50 ஆயிரம் பேர் மத்தியில் பேசிய பிரதமர் மோடி, பெருமிதத்துடன் தெரிவித்தார் .
'பாரத் மாதா கி ஜே' என்ற கோஷத்துடன் மோடி பேச்சை துவங்கினார் .
துரோணாச்சாரியர் ஏகலைவனிடம் வலதுகை பெருவிரலை குருதட்சணையாக கேட்டார் .
ஏகலைவனிடமிருந்து துரோணாச்சாரியர் அவனது வலதுகையின் பெருவிரலை குருதட்சணையாக தருமாறு கேட்டுக்கொண்டார் .
தெலங்கானா தலைநகர் ஹைதராபாத்தில் மேலும் 2 ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகள் நேற்று கைது செய்யப்பட்டனர் .
ஹைதராபாத்தில் நிதி திரட்டிய 2 ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகள் கைது .
தெற்கு சூடானில் இருந்து இந்தியர்களை பத்திரமாக வெளியேற்ற மத்திய இணை அமைச்சர் வி.கே.சிங் நேற்று தெற்கு சூடான் புறப்பட்டு சென்றார் .
தெற்கு சூடானில் இருந்து இந்தியர்களை பத்திரமாக வெளியேற்ற ஜூபா விரைந்தார் அமைச்சர் வி.கே.சிங்  .
தே.மு.தி.க. த.மா.கா. தனித்து போட்டியிடுவதில் தவறு ஏதுமில்லையே என்று மதிமுக தலைவர் வைகோ தெரிவித்துள்ளார்.  .
சென்னை விமான நிலையத்தில் செய்தியாளர்களிடம் பேசிய வைகோ, தேமுதிக மற்றும் தமாகா உடன் மக்கள் நலக் கூட்டணி தொடர்ந்து நட்பு பாராட்டப்படும் என்று கூறினார்.  .
தே.ஜ., கூட்டணி ஆட்சியில் மத கலவரங்கள் குறைவு .
தேசிய ஜனநாயக கூட்டணி அரசு பதவியேற்ற பின், நாட்டில் மத கலவரங்கள் குறைந்து விட்டன .
தேசிய பேரிடர் மீட்பு வீரர்கள் 800 பேர் சென்னையில் பணி .
சென்னை மற்றும் புறநகர் பகுதிகளில், தேசிய பேரிடர் மீட்பு குழுவை சேர்ந்த, 800 வீரர்கள் மீட்பு பணியில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் .
தேசிய மருத்துவ நுழைவுத்தேர்வு வழக்கை விசாரிக்க மறுத்து நீதிபதி நாகேஸ்வர ராவ் விலகியுள்ளார் .
தேசிய மருத்துவ நுழைவுத்தேர்வு வழக்கை விசாரிக்க நீதிபதி மறுப்பு .
தேசிய மலரான தாமரையை பாரதிய ஜனதா கட்சி பயன்படுத்துவதற்கு தடைவிதிக்கும்படி மும்பை உயர் நீதிமன்றத்தில் பொதுநல மனு தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளது .
தேசிய மலர் என்பதால் பாஜக தாமரை சின்னத்தை முடக்க கோரி பொதுநல மனு .
தேர்தல் சமயத்தில் மேம்பாலம் கட்டும் பணியில் சிறிது சுணக்கம் ஏற்பட்டது .
இப்போது பாலம் கட்டும் பணி மீண்டும் வேகப்படுத்தப்பட்டு உள்ளது .
தேர்தலில் சி.ஐ.டி.யூ., அண்ணா தொழிலாளர் ஊழியர் சங்கம், பி.எம்.எஸ்., பாட்டாளி தொழிற்சங்கம், ஏ.ஐ.டி.யூ.சி., தொ.மு.ச., உள்ளிட்ட 6 தொழிற்சங்கங்கள் போட்டியிட்டன.  .
பாட்டாளி தொழிற்சங்கம் 1,291 வாக்குகள் மட்டுமே பெற்று பா.ம.க.தொழிற்சங்கம் தோல்வியை தழுவியது .
தேர்தலில் வாக்களிப்பது ஒவ்வொரு குடிமகனின் தலையாய கடமையாகும் .
குடிமகனின் தலையாய கடமை தேர்தலில் வாக்களிப்பது .
தேர்தலில், போட்டியிட விரும்புவோரிடமிருந்து, விண்ணப்பங்கள் பெறப்பட்டு  உள்ளன விண்ணப்பகட்டணமாக, 25 ஆயிரம் ரூபாய் வசூலிக்கப்பட்டாலும், கட்சிநிர்வாகிகள், ஆர்வமுடன் விண்ணப்பித்தனர் .
தேர்தலில் போட்டியிட வாய்ப்பு கிடைக்காது' என, தெரிந்தும்கூட, அ.தி.மு.க., நிர்வாகிகள்பலர், நிர்வாகி என்ற முறையில், பணம்கட்டியுள்ளனர் .
தொலைக்காட்சி சேனல் நடத்திய ரகசிய ஸ்டிங் ஆபரேஷனில் நிழலுக தாதா தாவூத் இப்ராகிம் பாகிஸ்தான் கராச்சியில் வசிப்பது தெரியவந்துள்ளது .
நிழலுக தாதாவான தாவூத் இப்ராகிம் பாகிஸ்தான் நாட்டிலுள்ள கராச்சி நகரில் வசித்துவருவது தனியார் தொலைக்காட்சியால் நடத்தப்பட்ட ரகசியமான ஸ்டிங் ஆபரேஷனில் தெரியவந்துள்ளது .
தொழில் அதிபர் தீன தயாளனிடம் சிலை கடத்தல் தடுப்பு பிரிவு போலீசார் தீவிர விசாரணை நடத்தி வந்த நிலையில் நேற்று அவரை கைது செய்தனர் .
தீனதயாளனை 15 நாட்கள் புழல் சிறையில் அடைக்க நீதிபதி உத்தரவிட்டார் .
தொழில் அதிபர் தீனதயாளன் வீட்டில் பறிமுதல் செய்த 51 சிலைகள் வைக்கப்பட்டுள்ள மையத்துக்கு பலத்த பாதுகாப்பு போடப்பட்டுள்ளது .
சிலை கடத்தல் தடுப்பு பிரிவு ஐ.ஜி. பொன்.மாணிக்கவேல் தலைமையில் போலீசார் பறிமுதல் செய்தனர் .
தொழில் விசயமாக இவர் நெல்லை, ஸ்ரீவைகுண்டம் பகுதிக்கு செல்வது வழக்கம் .
அவருக்கு ஸ்ரீவைகுண்டம் அருகே உள்ள திருப்புளியங்குடியை சேர்ந்த அருள்ராஜ்(22) என்பவருடன் பழக்கம் ஏற்பட்டது .
தொழிலதிபர் விஜய்மல்லையாவை அறிவிக்கப்பட்ட குற்றவாளி என்று பணமோசடித் தடுப்புசிறப்பு நீதிமன்றம் அறிவித்துள்ளது .
நாட்டில் உள்ள பொதுத்துறைவங்கிகளிடம் ரூ.9,000 கோடி கடன் வாங்கி, திருப்பித்தராமல் கடந்த மார்ச் 2-ம் தேதி லண்டனுக்குப் பறந்தார் விஜய்மல்லையா, மேலும் தன் மீதுள்ள வழக்குகளைச் சந்திக்கவும் அவர் மறுத்துவிட்டார் .
நடப்பு நிதியாண்டில் விவசாயிகளுக்கு 7 சதவீத வட்டியில் ரூ.3 லட்சம் வரை குறுகிய கால பயிர் கடன் வழங்க மத்திய அமைச்சரவை ஒப்புதல் அளித்துள்ளது .
விவசாயிகளுக்கு 7% வட்டியில் குறுகிய கால கடன்: மத்திய அமைச்சரவை ஒப்புதல் .
நரேந்திரமோடியின் இளங்கலை, முதுகலை பட்ட சான்றிதழ்கள் போலியானவை; ஆம் ஆத்மி குற்றச்சாட்டு .
ஆம்ஆத்மி கட்சி நரேந்திரமோடியின் இளங்கலை, முதுகலை பட்டங்களுக்கான சான்றிதழ்கள் போலியானவை என குற்றஞ்சாட்டியுள்ளது .
நல்லது ஜெயிக்கிறதுக்கு தான் சாட்சிகள் தேவை, கெட்டது ஜெயிக்க குழப்பமே போதும் .
கெட்டது ஜெயிக்க குழப்பம் போதும், நல்லதிற்குதான் சாட்சி தேவைப்படும் .
நாகப்பட்டினம் மீனவர்கள் 17 பேரை, எல்லை தாண்டி வந்து மீன் பிடித்ததாக இலங்கைக் கடற்படையினர் சிறைபிடித்துச் சென்றனர் .
நாகை மீனவர்கள் 17 பேர் சிறைப்பிடிப்பு .
நாசாவின் கெப்ளர் தொலைநோக்கி சூரியமண்டலத்துக்கு அப்பால் 1,284 புதிய கிரகங்களை கண்டுபிடுத்துள்ளது  .
சூரியமண்டலத்துக்கு அப்பால் உள்ள  1,284  புதிய கிரகங்களை கண்டுபிடித்து நாசாவைச் சார்ந்த கெப்ளர் தொலைநோக்கி சாதனை புரிந்துள்ளது .
நாட்டில் நடக்கும் சில அத்துமீறல்களையடுத்து பாஜக ஆல் மதச்சார்பின்மைக்கு ஆபத்து என சோனியாகாந்தி குற்றம் சாட்டினார் .
சோனியாகாந்தி நாட்டில் சமீபத்தில் நடந்த அத்துமீறல்களை சுட்டிக்காட்டி பாஜக ஆல் மதச்சார்பின்மைக்கு ஆபத்து என குற்றம் சுமத்தினார் .
நாட்டில் 'மறைநீரை' அறிந்து, நீர் மேலாண்மையை கடைபிடித்தால், தண்ணீர் பிரச்னையை தீர்க்கலாம் .
ஒரு பொருளுக்குள் மறைந்துள்ள கண்ணுக்குத் தெரியாத நீர், 'மறைநீர்' ஆகும், ஒருகிலோ அரிசி என்பது 2500 முதல் 3000 லிட்டர் தண்ணீருக்குச் சமம் .
நாட்டிலேயே மிக அதிக அளவில் வருமான வரி செலுத்தாமல் இருக்கும் 31 பேரின் பட்டியலை வருமான வரித்துறை வெளியிட்டுள்ளது .
வரியை ஏப்பம் விட்ட பெரிய 31 பெரிய முதலைகளின் பெயரை பட்டியலிட்டது வருமான வரித்துறை .
நாட்டிலேயே மிக அதிக அளவில் வருமான வரி செலுத்தாமல் இருக்கும் 31 பேரின் பட்டியலை வருமான வரித்துறை வெளியிட்டுள்ளது .
வரியை ஏப்பம் விட்ட பெரிய 31 பெரிய முதலைகளின் பெயரை பட்டியலிட்டது வருமான வரித்துறை .
நாட்டின் அதிவேக ரயில் என்ற பெருமையை, ஸ்பெயினில் தயாரிக்கப்பட்ட டால்கோ எக்ஸ்பிரஸ் பெற்றுள்ளது .
நாட்டின் அதிவேக ரயில் ஆனது டால்கோ எக்ஸ்பிரஸ் .
நாட்டின் நிதியமைச்சரான என் வேலை, வீட்டுப் பெண்களின் பணி போன்றதே. என, மத்திய நிதியமைச்சர் அருண் ஜெட்லி கூறினார் .
பெண்களின் வேலை தான் என் பணி': அருண் ஜெட்லி பேட்டி .
நாட்டின் பணவீக்க விகிதம்வரலாறு காணாத வகையில்,குறைந்துள்ளது. இதனால், தொழில் துறையில் ,வங்கி வட்டி விகிதத்தை, ரிசர்வ் வங்கி குறைக்கும் என்ற கருத்து, மேலோங்கி உள்ளது .
வரலாறு காணாத வகையில் பணவீக்கம் சரிவு! வட்டியை குறைக்க தொழில் துறை வலியுறுத்தல் .
நாட்டின் பணவீக்க விகிதம்வரலாறு காணாத வகையில்,குறைந்துள்ளது. இதனால், தொழில் துறையில் ,வங்கி வட்டி விகிதத்தை, ரிசர்வ் வங்கி குறைக்கும் என்ற கருத்து, மேலோங்கி உள்ளது .
வரலாறு காணாத வகையில் பணவீக்கம் சரிவு! வட்டியை குறைக்க தொழில் துறை வலியுறுத்தல் .
நாட்டின் பொருளாதாரத்தை முன்னெடுத்து செல்வது, சிறு தொழிலதிபர்கள் தான்; என, பிரதமர் நரேந்திர மோடி பாராட்டு கடிதம் எழுதிதெரிவித்தார் .
பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்துபவர்கள் சிறு தொழிலதிபர்கள்: பிரதமர் கடிதம் எழுதி பாராட்டு .
நாட்டின் பொருளாதாரத்தை முன்னெடுத்து செல்வது, சிறு தொழிலதிபர்கள் தான்; என, பிரதமர் நரேந்திர மோடி பாராட்டு கடிதம் எழுதிதெரிவித்தார் .
பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்துபவர்கள் சிறு தொழிலதிபர்கள்: பிரதமர் கடிதம் எழுதி பாராட்டு .
நாட்டின் பொருளாதாரம் இளைஞர்களிடம் உள்ளது, அவர்கள் தங்கள் பொறுப்பை உணர்ந்து செயல்படவேண்டும் .
இளைஞர்கள் தங்கள் நொறுப்பை உணர்ந்து செயல்படவேண்டும் ஏனெனில் நாட்டின் பொருளாதாரம் அவர்களை நம்பியே உள்ளது .
'நாட்டின் மதச்சார்பற்ற தன்மையை மொழி பலவீனமாக்கி விடக்கூடாது,'' என, பிரதமர் மோடி பேசினார் .
மதச்சார்பற்ற தன்மையை மொழி பாதிக்கக்கூடாது: ஜெர்மனியில் பிரதமர் மோடி பேச்சு .
'நாட்டின் மதச்சார்பற்ற தன்மையை மொழி பலவீனமாக்கி விடக்கூடாது,'' என, பிரதமர் மோடி பேசினார் .
மதச்சார்பற்ற தன்மையை மொழி பாதிக்கக்கூடாது: ஜெர்மனியில் பிரதமர் மோடி பேச்சு .
நாட்டின் முதல், 'ஸ்மார்ட் சிட்டி' குஜராத் தலைநகர் காந்தி நகரில் கட்டப்பட்டு வருகிறது .
நாட்டின் முதல் ஸ்மார்ட் சிட்டி வந்தாச்சு: குஜராத்தின் காந்தி நகரில் மும்முரமான பணிகள் நடந்துவருகின்றன .
நாட்டின் முதல், 'ஸ்மார்ட் சிட்டி' குஜராத் தலைநகர் காந்தி நகரில் கட்டப்பட்டு வருகிறது .
நாட்டின் முதல் ஸ்மார்ட் சிட்டி வந்தாச்சு: குஜராத்தின் காந்தி நகரில் மும்முரமான பணிகள் நடந்துவருகின்றன .
நாட்டின் ரகசியங்களை கசியவிட்ட வழக்கில் எகிப்து நாட்டின் முன்னாள் அதிபர் முஹம்மது மோர்சிக்கு மேலும் ஒரு ஆயுள் தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது .
எகிப்தில் ஜனநாயக முறைப்படி தேர்வு செய்யப்பட்ட முதல் அதிபர் முகமது மோர்சி .
நாட்டின் வர்த்தக தலைநகரான மும்பை உட்பட, சில முக்கிய நகரங்களில், பாகிஸ்தானை சேர்ந்த, லஷ்கர் - இ - தொய்பா பயங்கரவாதிகள், தற்கொலை படை தாக்குதல் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளதாக, உளவுத்துறை எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது .
மும்பை உட்பட, சில முக்கிய நகரங்களில்லஷ்கர் - இ - தொய்பா தற்கொலை படை தாக்குதல் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளதாக, உளவுத்துறை எச்சரிக்கை .
நாட்டின் வர்த்தக தலைநகரான மும்பை உட்பட, சில முக்கிய நகரங்களில், பாகிஸ்தானை சேர்ந்த, லஷ்கர் - இ - தொய்பா பயங்கரவாதிகள், தற்கொலை படை தாக்குதல் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளதாக, உளவுத்துறை எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளது .
மும்பை உட்பட, சில முக்கிய நகரங்களில்லஷ்கர் - இ - தொய்பா தற்கொலை படை தாக்குதல் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளதாக, உளவுத்துறை எச்சரிக்கை .
நாடாளுமன்ற விவகாரங்களுக்கான மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ள புதிய அமைச்சரவைக் குழுவில், சிறப்பு அழைப்பாளராக இருந்த ஸ்மிருதி இரானிக்கு இடமில்லை .
நாடாளுமன்ற விவகாரங்களுக்கான மத்திய அமைச்சரவைக் குழு மாற்றியமைப்பு: ஸ்மிருதி இரானிக்கு இடமில்லை  .
நாடாளுமன்றத்தில் அருணாச்சலப் பிரதேச அரசியல், காஷ்மீர் வன்முறை உட்பட பல்வேறு பிரச்சினைகளை எழுப்ப எதிர்க்கட்சிகள் திட்டமிட் டுள்ளன .
நாடாளுமன்ற கூட்டத்தொடர் இன்று தொடங்குகிறது: அருணாச்சலப் பிரதேசம், காஷ்மீர் விவகாரங்களை எழுப்ப எதிர்க்கட்சிகள் திட்டம் .
நாடு திரும்பினார் பிரதமர் நரேந்திர மோடி .
பருவநிலை மாற்றம் தொடர்பான மாநாட்டில் பங்கேற்ற பிரதமர் மோடி, இரண்டு நாள் பயணத்தை முடித்து, நேற்று பிரான்சிலிருந்து டில்லி திரும்பினார் .
நாடு முழுவதும் உள்ள நகர்ப்புறங்களை மேம்படுத்தும் திட்டத்தின் கீழ், அடுத்த ஐந்து ஆண்டுகளில், இரண்டு லட்சம் கோடி ரூபாய் வரை முதலீடு செய்யப்படும் .
நகர்ப்புறங்களை மேம்படுத்த ரூ.2 லட்சம் கோடி அடுத்த 5 ஆண்டுகளில் முதலீடு செய்ய திட்டம் .
நாடு முழுவதும் உள்ள நகர்ப்புறங்களை மேம்படுத்தும் திட்டத்தின் கீழ், அடுத்த ஐந்து ஆண்டுகளில், இரண்டு லட்சம் கோடி ரூபாய் வரை முதலீடு செய்யப்படும் .
நகர்ப்புறங்களை மேம்படுத்த ரூ.2 லட்சம் கோடி அடுத்த 5 ஆண்டுகளில் முதலீடு செய்ய திட்டம் .
நாடு முழுவதும், நேற்று முன்தினம், சுதந்திர தினம் கோலாகலமாகக் கொண்டாடப்பட்டது. அன்று மாலை, பாக்., பிரதமர் நவாஸ் ஷெரீப், பிரதமர் நரேந்திர மோடிக்கு, தொலைபேசி மூலம் வாழ்த்து தெரிவித்தார் .
ஜம்மு - காஷ்மீரில், இந்தியா - பாக்., எல்லையோரப் பகுதியில், பாக்., ராணுவத்தினர், போர் நிறுத்த ஒப்பந்த விதிமுறைகளை மீறி, துப்பாக்கி மற்றும் சிறிய ரக பீரங்கிகளால் சரமாரியாக தாக்குதல் நடத்தினர் .
நாமக்கல் பிள்ளையார் கோவில் தெருவில் வாடகை வீடு எடுத்து வசித்து வந்தனர் .
சந்தோஷ் ஓசூரில் உள்ள தனியார் வங்கியில் மேலாளராக பணிபுரிந்து வருவதால் நாமக்கல்லில் உள்ள வீட்டில் சுமதி தனியாக இருந்து வந்தார் .
நாமக்கல்லில் காதல் கலப்பு திருமணம் செய்த வங்கி அதிகாரி மனைவி கொலையில் மாமனார் மாமியார் கைதாகி இருப்பது அப்பகுதியில் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது .
அதை பொருட்படுத்தாக காதல் ஜோடி கடந்த 8 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கலப்பு திருமணம் செய்து கொண்டது .
நாய் இறைச்சி உணவுக்கு தடை விதிக்க நாகாலாந்து அரசு முடிவு செய்துள்ளது .
நாய் இறைச்சிக்கு நாகாலாந்தில் தடை  .
நாளை திருமணம் நடக்க இருந்த நிலையில் புதுமாப்பிள்ளை தற்கொலை செய்த சம்பவம் மணமகள் வீட்டினை அதிர்ச்சி அடைய செய்து உள்ளது .
தண்டையார் பேட்டையை சேர்ந்த பெண்ணுக்கும் நாளை திருமணம் செய்ய நிச்சயம் செய்து இருந்தனர் .
நான்கு நாட்கள் கொண்ட டெஸ்ட் போட்டியில் மோகன்பகன் அணி முதலில் பேட்டிங் செய்தது .
அந்த அணி 221 ரன்கள் எடுத்து ஆல்அவுட் ஆனது.  .
நிகராகுவாவின் நேற்று சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது .
நேற்று நிகராகுவாவில் நில நடுக்கம் .
நிகராகுவாவின் நேற்று சக்தி வாய்ந்த நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டது .
நேற்று நிகராகுவாவில் நில நடுக்கம் ஏற்பட்டது .
'நிதியமைச்சர் அருண் ஜெட்லி தான், உங்களின் முதல் எதிரி; அவர் தான் இந்த நாட்டுக்கே எதிரி என ராம் ஜெத்மலானி ஆவேச பேச்சு .
ஜெட்லி நாட்டுக்கே எதிரி: ராம்ஜெத்மலானி ஆவேச பேச்சு .
நில மோசடி விவகாரத்தில் சோனியா காந்தி மருமகன் ராபர்ட் வதேராவின் நிறுவனத்திற்கு மத்திய அமலாக்கத் துறை நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளது .
காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியா காந்தியின் மருமகன் ராபர்ட் வதேராவின் ஸ்கைலைட் ஹாஸ்பிடாலிட்டி நிறுவனமும், டி.எல்.எப் என்ற கட்டுமான நிறுவனமும் இணைந்து நில மோசடி ஊழலில் ஈடுபட்டு உள்ளதாக புகார்கள் எழுந்தன .
நிவாரணப்பணிகள்: கருணாநிதி வேண்டுகோள் .
தி.மு.க. தலைவர் கருணாநிதி கூறியது, வெள்ள நிவாரணப் பணிகளில் தி.மு.க. வினர் முழு மூச்சுடன் ஈடுபட வேண்டும் .
நீதி துறையில் தலையிட மாட்டோம்' சதானந்த கவுடா .
நீதித் துறையில் மத்திய அரசு தலையிடுகிறது என்றும், சில எம்.பி.,க்கள் கூறினர் .
நீர்மூழ்கிக் கப்பல் பலத்தை பெருக்கும் வகையில்,முழுவதும் இந்தியாவில் தயாரிக்கப்பட்ட, முதல், 'ஸ்கார்பீன்' நீர்மூழ்கிக் கப்பல், அறிமுகம் செய்யப்பட்டது .
இந்திய கடற்படையின் நீர்மூழ்கி கப்பல் பலம் அதிகரிப்பு: உள்நாட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட 'ஸ்கார்பீன்' அறிமுகம் .
நீர்மூழ்கிக் கப்பல் பலத்தை பெருக்கும் வகையில்,முழுவதும் இந்தியாவில் தயாரிக்கப்பட்ட, முதல், 'ஸ்கார்பீன்' நீர்மூழ்கிக் கப்பல், அறிமுகம் செய்யப்பட்டது .
இந்திய கடற்படையின் நீர்மூழ்கி கப்பல் பலம் அதிகரிப்பு: உள்நாட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட 'ஸ்கார்பீன்' அறிமுகம் .
நூறு சதவீத வாக்குப்பதிவை இலக்காக வைத்து இந்திய தேர்தல் ஆணையமும், சில தன்னார்வ தொண்டு நிறுவனங்களும் பிரச்சாரம் செய்து வருகின்றனர். அவர்கள் முழுமூச்சோடு செயல்பட்டு வருகின்றனர்.  .
தேர்தல் ஆணையம், சில தன்னார்வ தொண்டு நிறுவனங்கள் நூறு சதவீத வாக்குப்பதிவை கருத்தில் கொண்டு பிரச்சாரிக்கின்றனர் .
நெல்லையில் கான்டிராக்டரை லாட்ஜில் சிறைவைத்து பணம் கேட்டு மிரட்டிய கும்பல் ஸ்ரீவைகுண்டத்தை சேர்ந்த 3 பேர் கைது செய்த சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
நெல்லை மாவட்டம் வள்ளியூர் அருகே உள்ள ஆவரைகுளம் கிருஷ்ணா புரத்தை சேர்ந்தவர் ராஜேஷ் .
நேதாஜி சுபாஷ் சந்திர போஸ் தொடர்புடைய ரகசிய கோப்புகளை வெளியிடுவதற்கு, கமிட்டி அமைக்கப்படுகிறது .
நேதாஜியின் ரகசிய கோப்புகள் வெளியிட கமிட்டி அமைப்பு .
நேதாஜி சுபாஷ் சந்திர போஸ் தொடர்புடைய ரகசிய கோப்புகளை வெளியிடுவதற்கு, கமிட்டி அமைக்கப்படுகிறது .
நேதாஜியின் ரகசிய கோப்புகள் வெளியிட கமிட்டி அமைப்பு .
நேபாள தூதரகத்திற்கு ராகுல் 'விசிட்' .
அங்கு தூதரை சந்தித்த அவர், நேபாள நிலநடுக்கத்தில் பலியானவர்களின் குடும்பத்தினருக்கு இரங்கலை தெரிவித்துக் கொண்டார் .
பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் ஜென்பெட்ஷ் என்ற பெண் போலீசில் புகார் செய்தார்.  .
இவரது வீட்டில் சந்தேகப்படும் நிலையில் ஏராளமான சிறுமிகள் இருப்பதாகவும், அவர்களை இவர் கற்பழித்து கொடுமைப்படுத்துவதாகவும் தெரிவிக்கப்பட்டிருந்தது .
பகுதி பகுதியாக நடந்து வரும் மெட்ரோ ரெயில் பணிகள் தீவிரப்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
உயர்மட்ட பாதையில் மெட்ரொ ரெயில் சேவை இன்னும் 2 மாதத்தில் தொடங்கும் என்று எதிர் பார்க்கப்படுகிறது .
பச்சிளம் குழந்தையை ரூ.5 லட்சத்திற்கு விற்க முயன்ற தொண்டு நிறுவனத்தை சேர்ந்தவர் உள்பட 6 பேரை போலீசார் கைது செய்தனர் .
மதுரை அரசு ஆஸ்பத்திரியில் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்பு பிறந்த குழந்தைகள் கடத்தப்பட்டு வந்தது .
பசியின் கொடுமை தெரிந்தவனுக்கு வாழ்க்கையில் வேறு எப்பிரச்சனையும் பெரிதாகத் தெரியாது .
ஒருவனுக்கு பசியின் கொடுமை தெரிந்திருந்தால், அவனுக்கு வேறு எந்தவிதமான பிரச்சினையும் பெரிய அளவில் தெரியாது .
பசு இறைச்சி வைத்திருந்தவருக்கு 3 ஆண்டுகள் சிறை குஜராத் நீதிமன்றம் அதிரடி .
குஜராத் நீதிமன்றம் அதிரடியாக பசு இறைச்சி வைத்திருந்த ஒருவருக்கு 3 ஆண்டுகள் சிறை விதித்து உத்தரவிட்டுள்ளது .
பஞ்சாப் மாநிலத்தில் காங்கிரஸ் ஆட்சிக்கு வந்தால், போதைப் பொருள் பிரச்சினைக்கு ஒரே மாதத்தில் தீர்வு காணப்படும் என, அக்கட்சியின் துணைத்தலைவர் ராகுல்காந்தி கூறினார் .
பஞ்சாபில் போதைப் பொருள் கடத்தல் மற்றும் பயன்பாட்டை தடுத்து நிறுத்த பாஜக- அகாலி தளம் தலைமையிலான மாநில அரசு தவறிவிட்டதைக்கண்டித்து, ஜலந்தரில் காங்கிரஸ் சார்பில் நேற்று கண்டன ஆர்ப்பாட்டம் நடைபெற்றது .
பஞ்சாப் மாநிலத்தில் போதைப் பொருட்களுக்கு இளைஞர்கள் எப்படி அடிமையாகிறார்கள் என்பதை கருவாகக்கொண்டு ‘உட்தாபஞ்சாப்’என்ற படத்தை அபிஷேக் சவுபே இயக்கியுள்ளார் .
உட்தாபஞ்சாப்’ என்ற படத்தில், ஷாகித்கபூர், கரீனாகபூர், அலியாபட், தில்ஜித்தோசஞ் உள்ளிட்டோர் நடித்துள்ளனர் .
பஞ்சாப் முன்னாள் முதல்வர் மகனான ரனீந்தருக்கு அந்நியச் செலாவணி மேலாண்மை சட்டத்தின் (ஃபெமா) கீழ் அமலாக்கத்துறை புதிய சம்மன் அனுப்பியுள்ளது .
அந்நியச் செலாவணி விதி மீறல்: பஞ்சாப் முன்னாள் முதல்வரின் மகனுக்கு புதிய சம்மன் .
படகுகள் மூலம் 45 நோயாளிகள் மீட்பு .
நோயாளிகள் நான்கு படகுகள் மூலம் மீட்கப்பட்டு, பொது மருத்துவமனைக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டனர் .
பணபரிவர்த்தனை, மிகக் குறைவாக உள்ள, ஏ.டி.எம்., களை, இரவு நேரங்களில் மூட, வங்கிகள் நடவடிக்கை எடுத்துஉள்ளன .
இரவு 10 முதல் காலை 6 மணி வரை பணம்எடுக்கமுடியாது, ஏ.டி.எம்., மையங்களுக்கு கட்டுப்பாடு .
பணவீக்கம் குறைவாக உள்ளது என்று எப்படி கூறுகிறீர்கள் என விமர்சகர்களுக்கு ரகுராம் ராஜன் கேள்வி எழுப்பியுள்ளார் .
ரகுராம் ராஜன், தனது பதவிக் காலம் செப்டம்பர் 4-ம் தேதியோடு முடிவடைகிறது. இரண்டாவது முறை ரிசர்வ் வங்கி கவர்னராக தான் தொடரப்போவதில்லை என்று அறிவித்தார் .
பணியிடங்களில், ஊழலை அம்பலப்படுத்தி வந்த, இந்திய வனத்துறை உயரதிகாரி சஞ்சீவ் சதுர்வேதி, மூன்று ஆண்டுகளுக்குப் பின், அவரது கோரிக்கைப்படி, உத்தரகண்ட் மாநிலத்துக்கு மாற்றப்பட்டுள்ளார் .
'எய்ம்ஸ்' எனப்படும், அகில இந்திய மருத்துவ விஞ்ஞானக் கழகத்தில் நடந்த ஊழலை அம்பலப்படுத்தியவர், சஞ்சீவ் சதுர்வேதி .
பத்தாம் வகுப்பு பொதுத்தேர்வு முடிவு வெளியானது;விருதுநகரைச் சேர்ந்த சிவகுமார்,நாமக்கலை சேர்ந்த முதலிடம் பெற்றுள்ளனர் .
பத்தாம் வகுப்பு பொதுத்தேர்வு முடிவு வெளியானது;விருதுநகரைச் சேர்ந்த சிவகுமார்,நாமக்கலை சேர்ந்த கீதா முதலிடம் பெற்றுள்ளனர் .
பதான்கோட் ராணுவ முகாம் மீது தாக்குதல் நடத்திய தீவிரவாதிகள் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்என்று பாகிஸ்தானை அமெரிக்கா வலியுறுத்தி உள்ளது .
பதான்கோட்டில் விமானப்படை தளம் மீது தாக்குதல் நடத்திய தீவிரவாதிகள் மீது நடவடிக்கை எடுங்கள்: பாகிஸ்தானுக்கு அமெரிக்கா எச்சரிக்கை .
பதான்கோட் ராணுவ முகாம் மீது தாக்குதல் நடத்திய தீவிரவாதிகள் மீது கடும் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும்என்று பாகிஸ்தானை அமெரிக்கா வலியுறுத்தி உள்ளது .
பதான்கோட்டில் விமானப்படை தளம் மீது தாக்குதல் நடத்திய தீவிரவாதிகள் மீது நடவடிக்கை எடுங்கள்: பாகிஸ்தானுக்கு அமெரிக்கா எச்சரிக்கை .
பதான்கோட் தளத்தில் மீண்டும் தாக்குதல் நடத்தப்படும் ஆபத்து இருப்பதையும், எங்களின் ஆலோசனைகளையும் கூறினோம்.  .
பதான்கோட் அருகில் உள்ள கிராமங்களில் சில தீவிரவாதிகள் பதுங்கியிருப்பதாக பொதுமக்கள் எங்களிடம் தெரிவித்தனர் .
பயங்கரவாத தாக்குதலில் ஈடுபடுபவர்கள் தவிர்த்து பிறருக்கு துாக்கு தண்டனை விதிக்க கூடாது' என, மத்திய அரசுக்கு, சட்டக்கமிஷன் பரிந்துரை செய்துள்ளது .
பயங்கரவாத தாக்குதலில் ஈடுபடுபவர்கள் தவிர மற்றவர்களுக்கு தூக்கு தண்டனை வழங்ககூடாது என சட்டக்கமிஷன் பரிந்துரை .
பயங்கரவாதச் செயல்கள் மூலம் ஏராளமானோரை கொன்று குவித்த, அல் - குவைதா அமைப்பின், மறைந்த தலைவன், ஒசாமா பின்லேடன், காந்தியை பின்பற்றுமாறு, தனது இயக்கத்தினருக்கு கட்டளையிட்டதாக, வியப்பூட்டும் தகவல் வெளியாகி உள்ளது .
ஆப்கனில், தலிபான் ஆட்சியை அகற்ற, 2001ல், அமெரிக்க கூட்டுப்படைகள் அந்நாட்டிற்குள் நுழைந்தன. அப்போது, கந்தகாரில் தங்கியிருந்த பின்லேடன், கையில் கிடைத்த பொருட்களோடு, அவசர அவசரமாக அந்நகரில் இருந்து வெளியேறி, மலைப் பகுதியில் பதுங்கினான் .
பர்கர்கள், பீட்சாக்கள், டோனட்ஸ், சாண்ட்விட்ச்கள் மற்றும் பாஸ்தா ஆகியவற்றுக்கு 14.5% ‘கொழுப்பு வரி’ விதித்துள்ளது கேரள மாநிலம் .
பீட்சா, பர்கர்களுக்கு கேரளாவில் ‘கொழுப்பு வரி’ விதிப்பு  .
பரபரப்பான தேர்தல் பிரசாரம் ஓய்ந்த நிலையில், இலங்கை பார்லிமென்டுக்கு இன்று தேர்தல் நடக்கிறது .
இலங்கையில், 30 ஆண்டுகளாக நீடித்து வந்த உள்நாட்டுப் போரின் இறுதிக்கட்டமாக, கடந்த 2009ல் அரசுப் படைகள், விடுதலைப் புலிகளை அழித்தன .
பருவநிலை மாற்றம் காரணமாக இனி உலகில் வரலாறு காணாத மழையும், வெயிலும் இருக்கும் என உலக வானிலை ஆய்வு மையம் தகவலளித்துள்ளது .
இனி உலகில் வரலாறு காணாத மழை மற்றும் வெயில் பருவநிலை மாற்றத்தினால் ஏற்படும் என்பதாக உலக வானிலை ஆய்வு மையம் தகவல் தெரிவித்துள்ளது .
பலவானாக இருப்பதைவிட புத்திசாலியாக இருப்பதே நல்லது .
புத்தசாலியாக இருப்பது பலவானாக இருப்பதைக்காட்டிலும் சிறந்தது .
பழிவாங்குவதைவிட மன்னித்து பழகலாம்; அது எதிரிக்கு சாட்டையடியாக அமையும் .
பழிவாங்குவதை விடுத்து எதிரியை மன்னித்தால் சாட்டையடிபோல அது எதிரிக்கு இருக்கும் .
பள்ளி கழிவறைகளை, மாணவர்களே சுத்தம்செய்யும் அவலம், கர்நாடக மாநிலத்தில், நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட பள்ளிகளில் தொடர்கிறது .
இந்தியாவில், பள்ளிக்கூடங்களில், மாணவ, மாணவியருக்கு என்று தனித்தனியாக கழிவறைகள் இருக்கவேண்டும். கழிவறைகள் இல்லாத பள்ளிகளில், உடனடியாக அமைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும்' என, மத்திய சுகாதார அமைச்சகம், அனைத்து மாநில அரசுகளுக்கும் உத்தரவு பிறப்பித்துள்ளது .
பள்ளி பொதுத் தேர்வு முடிந்துள்ள நிலையில், காதல் வலையில் சிக்கி, வீட்டை விட்டு ஓடும் மாணவியர் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ளது .
காதல் வலையில் சிக்கும் பள்ளி மாணவியர் :தேர்வு முடிந்ததும் வீட்டை விட்டு ஓடுவது அதிகரிப்பு .
பள்ளி பொதுத் தேர்வு முடிந்துள்ள நிலையில், காதல் வலையில் சிக்கி, வீட்டை விட்டு ஓடும் மாணவியர் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ளது .
காதல் வலையில் சிக்கும் பள்ளி மாணவியர் :தேர்வு முடிந்ததும் வீட்டை விட்டு ஓடுவது அதிகரிப்பு .
பள்ளி மாணவர்களுக்கு அவர்களின் ஆவணங்களை பரிசோதித்து சாதி சான்றிதழ் மற்றும் குடியிருப்பு சான்றிதழை வழங்குவது மாநில வருவாய் துறையினரின் பொறுப்பு ஆகும் .
30 முதல் 60 நாட்களுக்குள் இந்த சான்றிதழை வழங்க வேண்டும், இதற்கான ஆவணங்களை மாணவர்களிடம் பெற்றுத்தருவது பள்ளி நிர்வாகங்களின் பொறுப்பு .
பள்ளி மாணவர்களுக்கு வழங்கப்படும் சாதி சான்றிதழுடன் ‘ஆதார்’ எண்ணை இணைக்குமாறு அனைத்து மாநில அரசுகளையும் மத்திய அரசு கேட்டுக்கொண்டது .
நாடு முழுவதும் எஸ்.சி., எஸ்.டி. பிரிவுகளை சேர்ந்த பள்ளி மாணவர்களுக்கு கல்வி உதவித்தொகை கிடைப்பதில் தாமதம் நிலவுவதாக புகார்கள் எழுந்தன .
பறவைக்காய்ச்சலால் 1.5 லட்சம் கோழிகள் கர்நாடகாவில் அழிக்கப்பட்டது .
கர்நாடகாவில் பறவைக்காய்ச்சல் பரவிவருகிறது. அதனால் பறவைக்காய்ச்சலால் பாதிக்கப்பட்ட 1.5 லட்சம் கோழிகள் அழிக்கப்பட்டது .
பா.ம.க., பொதுக்கு ழுகூட்டத்தில், லோக் சபாதேர்தல் கூட்டணி குறித்து விவாதிக்கப்படவில்லை .
அ.தி.மு.க., தி.மு.க.,வுக்கு மாற்றாக, பா.ம.க., அனைத்து ஜாதி அமைப்புகளுடன் இணைந்து, "சமூக ஜனநாயக கூட்டணி' சார்பில் போட்டியிடும்' என, அந்தக் கட்சித்தலைவர், ராமதாஸ்அறிவித்ததார் .
பா.ஜ. எம்.பி.க்களுக்கு அமைச்சர் நக்வி அறிவுரை .
மத்திய அமைச்சர் முக்தார் அப்பாஸ் நக்வி வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளார் .
பா.ஜ., - எம்.பி.,க்களுக்கு கட்சி மேலிடம்..கண்டிப்பு சர்ச்சை பேச்சுகள் வேண்டாம் என உத்தரவு .
பிரதமர் மோடியின் பொருளாதார வளர்ச்சி திட்டங்களை சீர்குலைக்க, சில சக்திகள் முயற்சி மேற்கொண்டிருக்கும் நிலையில் உள்ளன.  .
பாக்.,கிடமிருந்து பாடம் கற்காதீர்: மத்திய அரசுக்கு ராகுல் எச்சரிக்கை .
பாகிஸ்தானிடம் இருந்து தவறான பாடங்களை கற்க வேண்டாம்,'' என, மத்திய அரசை, காங்., துணைத் தலைவர் ராகுல் எச்சரித்துள்ளார் .
பாக்.,கிடமிருந்து பாடம் கற்காதீர்: மத்திய அரசுக்கு ராகுல் எச்சரிக்கை .
'பாகிஸ்தானிடம் இருந்து தவறான பாடங்களை கற்க வேண்டாம்,'' என, மத்திய அரசை, காங்., துணைத் தலைவர் ராகுல் எச்சரித்துள்ளார் .
பாகிஸ்தான் அரசு தீவிரவாதத்தை மட்டுமே தனது வெளியுறவு கொள்கையாகக் கொண்டு செயல்படுகிறது என்று ஐ.நா. சபையில் இந்தியா குற்றம் சாட்டியுள்ளது .
தீவிரவாதிகள் புகழ் பாடுகிறது பாகிஸ்தான்: ஐ.நா. சபையில் இந்தியா கடும் குற்றச்சாட்டு .
பாகிஸ்தான் ஹாக்கி வீரர்கள் நடத்தை விதிகளை மீறியுள்ளதால் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று ஹாக்கி இந்தியா தலைவர் நரேந்தர் பத்ரா கூறியுள்ளார் .
பாகிஸ்தான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் : ஹாக்கி இந்தியா தலைவர் .
பாகிஸ்தான் ஹாக்கி வீரர்கள் நடத்தை விதிகளை மீறியுள்ளதால் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் என்று ஹாக்கி இந்தியா தலைவர் நரேந்தர் பத்ரா கூறியுள்ளார் .
பாகிஸ்தான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் : ஹாக்கி இந்தியா தலைவர் .
பாகிஸ்தானில் இருந்து இந்தியாவுக்கு கடத்தப்பட்ட, 21 கிலோ ஹெராயின் போதைப்பொருட்களை எல்லைப் பாதுகாப்புப் படையினர் நேற்று பறிமுதல் செய்தனர் .
இந்தியா-பாகிஸ்தான் எல்லையில் ரூ.100 கோடி மதிப்புள்ள 21 கிலோ ஹெராயின் போதைப்பொருள் பறிமுதல் .
பாகிஸ்தானில் சிந்து மாகாண ஐகோர்ட்டில் தலைமை நீதிபதி மகனை முகமூடி அணிந்தவர்கள் கடந்திய சம்பவம் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
பாகிஸ்தானில் சிந்து மாகாண ஐகோர்ட்டில் தலைமை நீதிபதி பதவி வகிப்பவர் சஜாத் அலி ஷா .
பாகிஸ்தானில் நடைபெற்ற தற்கொலைப் படை தாக்குதலில், பஞ்சாப் மாகாண உள்துறை அமைச்சர் சுஜா கன்சாடா உள்ளிட்ட, 13 பேர் பலியாயினர் .
உள்துறை அமைச்சராக பதவியேற்ற, சுஜா கன்சாடா, பயங்கரவாதிகளுக்கு எதிராக, கடும் நடவடிக்கைகளை எடுத்தார். அதனால், அல்-குவைதா, தெஹ்ரீக் - இ -தலிபான் உள்ளிட்ட, பயங்கரவாத அமைப்புகள் அவருக்கு, கொலை மிரட்டல் விடுத்தன .
பாகிஸ்தானுக்குள் நுழைந்து குண்டு வீசித் தாக்கும் அமெரிக்க விமானங்களை ராணுவம் சுட்டு வீழ்த்த வேண்டும் என்று ஹபீஸ் சயீத் கூறியுள்ளார் .
குண்டு வீசும் அமெரிக்க விமானங்களை பாகிஸ்தான் ராணுவம் சுட்டுத்தள்ள வேண்டும்: ஹபீஸ் சயீத் ஆவேசம் .
பாகிஸ்தானுக்குள் நுழைந்து குண்டு வீசித் தாக்கும் அமெரிக்க விமானங்களை ராணுவம் சுட்டு வீழ்த்த வேண்டும் என்று ஹபீஸ் சயீத் கூறியுள்ளார் .
குண்டு வீசும் அமெரிக்க விமானங்களை பாகிஸ்தான் ராணுவம் சுட்டுத்தள்ள வேண்டும்: ஹபீஸ் சயீத் ஆவேசம் .
பாரதிய ஜனதா கட்சியின் மாநில செயற்குழு மற்றும் பொதுக்குழு கூட்டம் பழனியில் வரும் 24, 25-ந் தேதிகளில் நடக்கிறது .
கூட்டத்தில் நடந்து முடிந்த சட்டமன்ற தேர்தல் தோல்வி குறித்தும் நடைபெற உள்ள உள்ளாட்சி தேர்தலில் வெற்றி பெறுவதற்கான வியூகங்கள் உள்ளிட்ட அம்சங்கள் குறித்து விவாதிக்கப்படுகிறது .
பாலியல் தொல்லைகளால் பாதிக்கப்படும் பெண்களுக்கு 90 நாட்கள் சம்பளத்துடன் கூடிய விடுப்பு அளிக்கப்படும் என்று மத்திய அரசு அறிவித்துள்ளது .
மத்திய அரசு அலுவலகங்களில் பாலியல் தொல்லையால் பாதிக்கும் பெண்களுக்கு 90 நாட்கள் சம்பளத்துடன் கூடிய விடுப்பு .
பாலியல் பலாத்கார பாதிப்பு பெண்களுக்கு இந்த நாட்டில் நீதி கிடைக்குமா, குற்றவாளிகள் தண்டிக்கப்படுவார்களா அல்லது நாம் வெட்கித் தலைகுனிய வேண்டியதுதானா? என மக்களவையில் பெண் எம்.பி. க்கள் கொந்தளித்தனர் .
பலாத்காரத்தால் பாதித்த பெண்களுக்கு இந்தியாவில் நீதி கிடைக்குமா?- மக்களவையில் பெண் எம்.பி.க்கள் கொந்தளிப்பு .
பாஜக தனது 2 ஆண்டு கால ஆட்சியை கொண்டாடுவதை ‘போலித்தனம்’ என்று சாடிய பிஹார் முதல்வர் நிதிஷ்குமார், பாஜக ஆளும் மாநிலங்களில் முழு மதுவிலக்கை அமல் படுத்திவிட்டு பிறகு கொண்டாடுங்கள் என்று கூறியுள்ளார் .
ஏப்ரல் 5-ம் தேதி முழு மதுவிலக்கைக் கொண்டு வந்தார் நிதிஷ்குமார், அப்போது முதல் பல்வேறு மாவட்டங்களுக்குச் சென்று மதுவிலக்கின் தாக்கம் குறித்து நிதிஷ்குமார் ஆய்வு செய்து வருகிறார் .
பி.எஸ்.எல்.வி. சி-34 நவீன மோட்டார் கருவிகள் பொருத்தப்பட்ட எக்ஸ்.எல். வகையை சார்ந்த 14-வது ராக்கெட் ஆகும் .
20 செயற்கைகோள்களுடன் இன்று காலை 9.26 மணிக்கு பி.எஸ்.எல்.வி. சி-34 ராக்கெட் விண்ணில் ஏவப்படுகிறது .
பி.எஸ்.எல்.வி. சி-34 ராக்கெட் 20 செயற்கைகோள்களுடன் இன்று (புதன்கிழமை) காலை 9.26 மணிக்கு விண்ணில் பாய்கிறது .
காலை 9.26 மணிக்கு ஸ்ரீஹரிகோட்டாவில் உள்ள 2-வது ஏவுதளத்தில் இருந்து இந்த ராக்கெட்டை விண்ணில் செலுத்த இஸ்ரோ திட்டமிட்டுள்ளது .
பிங்க் பந்தில் பந்து வீசிய அனுபவம் குறித்து மொகமது ஷமி கூறுகையில் பிங்க் பந்து மிகவும் பிரகாசமாக உள்ளது .
பந்து வீச்சாளர்களும் சரியான வகையான சவாலாக இருக்கும் என்றார் .
பிரகாஷின் தரம் தாழ்ந்த அரசியல் கோலார் ம.ஜ.த., குற்றச்சாட்டு .
தன் தவறுகளை மறைப்பதற்காக, கோலார் எம்.எல்.ஏ., வர்த்துார் பிரகாஷ், முன்னாள் முதல்வர் குமாரசாமியை வம்புக்கு இழுக்கிறார்,” என, கோலார் மாவட்ட ம.ஜ.த., தலைவர் பனகல் நடராஜ் தெரிவித்தார் .
பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையில் மாநிலங்களுக்கு இடையிலான கவுன்சில் கூட்டம் டெல்லியில் இன்று நடைபெறவுள்ளது .
மாநிலங்கள் கவுன்சில் கூட்டம் டெல்லியில் இன்று நடக்கிறது .
பிரதமர் நரேந்திர மோடியின் தலைமையில் பொருளாதாரத்தில் இந்தியா வேகமாக வளர்ந்து வருவதாக பாஜக பெருமிதம் தெரிவித்துள்ளது .
தொடர்ந்து இரு ஆண்டுகளாக வறட்சி நிலவிய போதிலும், சர்வதேச அளவில் மந்த நிலை ஏற்பட்ட போதிலும் பிரதமர் நரேந்திரமோடியின் தலைமையில் பொருளாதாரத்தில் வேகமாக வளர்ந்து வரும் நாடாக இந்தியா மிளிர்ந்து வருகிறது .
பிரதமர் நவாஸ் ஷெரீபுக்கு எதிராக மீண்டும் நாடு தழுவிய தர்ணா போராட்டம் நடத்தப்படும் என்று முக்கிய எதிர்க்கட்சித் தலைவர் இம்ரான் கான் எச்சரிக்கை .
பிரதமர் நவாஸ் ஷெரீபுக்கு எதிராக போராட்டம் நடத்தப்படும் என்று இம்ரான் கான் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளார் .
பிரதமர் நவாஸ் ஷெரீபுக்கு எதிராக மீண்டும் நாடு தழுவிய தர்ணா போராட்டம் நடத்தப்படும் என்று முக்கிய எதிர்க்கட்சித் தலைவர் இம்ரான் கான் எச்சரிக்கை .
பிரதமர் நவாஸ் ஷெரீபுக்கு எதிராக போராட்டம் நடத்தப்படும் என்று இம்ரான் கான் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளார் .
பிரதமர் மோடி தற்போது பயணம் செய்யும் போயிங் 747 ரக விமானத்துக்கு பதிலாக அதிநவீன தொழில்நுட்பம் கொண்ட போயிங் 777-300 ரக விமானத்தை வாங்கி பயன்படுத்த ராணுவ அமைச்சகம் முடிவு செய்து இருக்கிறது .
வருகிற 25-ந் தேதி டெல்லியில் ராணுவ மந்திரி மனோகர் பாரிக்கர் தலைமையில் ராணுவ தளவாட கொள்முதல் அமைப்பின் கூட்டம் நடக்கிறது .
பிரதமர் மோடிக்கு, அபுதாபியில் சிவப்பு கம்பள வரவேற்பு அளிக்கப்பட்டது .
மோடி, ஐக்கிய அரபு எமிரேட்ஸ் நாடுகளில், இரண்டு நாள் அரசு முறை பயணம் மேற்கொள்வதற்காக, நேற்று பிற்பகல், 1:30 மணிக்கு, டில்லியில் இருந்து விமானத்தில் புறப்பட்டார் .
பிரதமர் மோடியின் வெளிநாடு பயணத்துக்காக அதிநவீன போயிங் ரக விமானங்களை வாங்குவதற்கு ராணுவ அமைச்சகம் முடிவு செய்து உள்ளது .
பிரதமர் மோடி தொழில் முதலீடுகளை ஈர்ப்பதற்காகவும், இரு நாடுகளின் நட்புறவுக்காகவும் அவ்வப்போது அரசுமுறை பயணமாக பல்வேறு நாடுகளுக்கு சென்று வருகிறார் .
பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கே, ஜனநாயக சீர்திருத்தங்கள் தொடர வேண்டுமென விரும்புகிறார் .
முன்னாள் அதிபர் மகிந்த ராஜபக் ஷே, தற்போதைய பிரதமர் ரணில் விக்கிரமசிங்கேவுக்கு கடும் சவாலை எழுப்பி உள்ளார் .
பிரதமராக பதவியேற்ற கடந்த 2 ஆண்டுகளில் அமெரிக்கா, ஜப்பான், இங்கிலாந்து, பிரான்ஸ், சீனா என்று 40 நாடுகளுக்கு சென்று வந்துள்ளார் .
அவர் பல்வேறு நாடுகளுக்கு பயணம் ஆவார் என்றும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
பிரான்ஸ் தாக்குதலில் இந்தியர்கள் யாரும் பாதிக்கப்படவில்லை என வெளியுறவு அமைச்சகம் தெரிவித்துள்ளது .
பிரான்ஸ் தாக்குதலில் இந்தியர்கள் யாரும் பாதிக்கப்படவில்லை: வெளியுறவு அமைச்சகம் .
பிரான்ஸ் போலீஸ் அதிகாரி, அவரது மனைவியை ஐ.எஸ். தீவிரவாதி கொடூரமாக கொலை செய்து சமூகவலைத்தளத்தில் நேரடியாக ஒளிபரப்பு செய்தான் .
பிரான்ஸில் ஐஎஸ் தீவிரவாதியால் படுகொலை செய்யப்பட்ட காவல்துறை தம்பதி வீடு முன்பாதுகாப்புக்கு நின்றிருந்த அதிரடி போலீஸார் .
பிரெட்டில் நச்சு வேதிப்பொருள் இருப்பது தெரியவந்துள்ளதால் விசாரணை நடத்த மத்திய அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது .
நச்சுப்பொருள் பிரெட்டில் உள்ளது என்றவாறு தெரியவந்துள்ளதால் அதைக்குறித்து விசாரணைக்கு மத்திய அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது .
பிரேத பரிசோதனையில் பெண்ணின் தலை மாறியதா மணப்பாறை அரசு ஆஸ்பத்திரியில் பொதுமக்கள் போராட்டம் நடத்தினர் .
திருச்சி மாவட்டம் மணப்பாறை அருகே உள்ள தனிக்கோடிபட்டியை சேர்ந்தவர் நல்லுச்சாமி, கட்டிட தொழிலாளி .
பிள்ளைகளுக்கு எது வருகிறதோ அதை செய்யவிடவேண்டும்; பெற்றொரின் ஆசைகளை பிள்ளைகளின் மேல் திணிக்கக்கூடாது .
பெற்றொரின் ஆசைகளை பிள்ளைகளின் மேல் திணிக்காமல் அவர்களின் விருப்பப்படி விடவேண்டும் .
பிஹார் கல்வித்துறை அமைச்சர் அசோக்சவுத்ரி, ட்விட்டரில், “டியர் ஸ்மிருதி இரானி அரசியலிலும் மேடைப்பேச்சுகளிலும் கவனம் செலுத்துவதை விட்டுவிட்டு, புதிய கல்விக் கொள்கையில் (என்இபி) நீங்கள் கவனம் செலுத்த வேண்டும்” எனப் பதிவிட்டிருந்தார் .
கல்விக் கொள்கை சார்ந்து அடிப்படையிலிருந்து ஆலோசனை நடத்தாத ஒரே மாநிலம் பிஹார் தான் என்றும் ஸ்மிருதி தெரிவித்தார் .
பிஹார் சட்டப்பேரவை தேர்தலில் முலாயம் தலைமையிலான சமாஜ்வாதி கட்சியுடன் லாலு பிரசாத் யாதவும், காங்கிரச ஸ்ுடன் நிதிஷ்குமாரும் கைகோர்க்க வாய்ப்புள்ளது .
முலாயமுடன் லாலு, காங்கிரஸுடன் நிதிஷ் சேர வாய்ப்பு .
பிஹார் மாநிலத்தில் கனமழை காரணமாக கோசி நதியில் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டு சுபுல் மாவட்டத்தில் 50 கிராமங்களை நீரில் மூழ்கடித்துள்ளது .
பிஹார் மாநிலத்தில் கனமழை: கோசி நதியில் வெள்ளம்- 50 கிராமங்கள் மூழ்கின .
பிஹாரில் நீதிமன்றத்துக்கு வெளியே நேற்று நாட்டு வெடிகுண்டு வெடித்ததில் இளைஞர் ஒருவர் பரிதாபமாக உயிரிழந்தார். 2 பேர் படுகாயமடைந்தனர் .
பிஹார் நீதிமன்றத்தில் குண்டுவெடித்து ஒருவர் பலி: மாநிலம் முழுவதும் உஷார் நிலை .
பிஹாரில் மதுவிலக்கை மீறியதாக ஆளும் ஐக்கிய ஜனதா தளம் கட்சியின் முன்னாள் எம்எல்ஏ லலன் ராம், கட்சியில் தற்காலிகமாக நீக்கப்பட்டார் .
பிஹாரில் சட்டத்தை மீறி மது அருந்திய ஐக்கிய ஜனதா தளம் கட்சியின் முன்னாள் எம்எல்ஏ இடைநீக்கம் .
பீனிக்ஸ் பறவை அதன் சாம்பலிலிருந்து மீண்டும் பிறக்கும் .
பீனிக்ஸ் எனும் பறவை இறந்தாலும் அதன் சாம்பலிலிருந்து மீண்டும் உயிர்பெற்று எழும்பும்(நம்மூர் நரகாசுரனைப்போல) .
பீஹார்:லாலு மகனுக்கு புதிய பதவி .
ராஷ்ட்ரீய ஜனதா தளத்தின் சட்டசபை கட்சித் தலைவராக, அம்மாநில முன்னாள் முதல்வர் லாலு பிரசாத் யாதவின் மகனும், தற்போதைய துணை முதல்வருமான தேஜஸ்வி யாதவ் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .
பீஹாரில் அரசியல்வாதி வாகனத்தை முந்திச்சென்ற இளைஞர் துப்பாக்கியால் சுட்டுக்கொலை .
அரசியல்வாதி வாகனத்தை முந்திச்சென்றதால் பீஹாரில் இளைஞர் துப்பாக்கியால் சுட்டுக்கொல்லப்பட்டார் .
புகைப்பிடிப்பதால் உடல்நலக்கேடு பகைப்பிடிப்பவர்களுக்கு மட்டுமல்ல அது அவர்களை சுற்றியுள்ளவர்களையும் பாதிக்கிறது .
புகைப்பிடித்தல் கேடு விளைவிக்கும் செயலாகும். அது புகைப்பிடிப்பவர்களை மட்டுமல்லாது அவர்களின் உள்வட்டத்தையும் இணைந்து தாக்குகிறது .
புண்ட்லாண்ட் மாகாணத்தில் கடந்த சில மாதங்களாக அவர்கள் பாதுகாப்பு படைகளுடன் கடும் மோதலில் ஈடுபட்டு வருகின்றனர் .
பாதுகாப்பு படையினருடன் மோதலில் ஈடுபட்ட அல் ஷபாப் போராளிகள் 97 பேர் பிடிபட்டனர் .
புதிதாக சேர்க்கப்பட்ட அமைச்சர்கள் மற்றும் இலாகா மாற்றம் செய்யப்பட்ட அமைச்சர்களில் சிலர் நேற்று முறைப்படி தங்கள் அலுவலக பொறுப்பை ஏற்றுக் கொண்டனர் .
புதிதாக சேர்க்கப்பட்ட, இலாகா மாற்றம் செய்யப்பட்ட மத்திய அமைச்சர்கள் முறைப்படி பொறுப்பேற்பு  .
புதிதாக தொழில் தொடங்கும்போது முதலில் நன்றாகத் தெரிந்த துறையில் மட்டுமே முதலீடு செய்யவேண்டும் .
நன்றாகத் தெரிந்த தொழிலில் தான் முதன்முதலில் தொழில் ஆரம்பம் செய்யும்போது முதலீடு செய்து பழகவேண்டும் .
புதிய அரசியலமைப்பு சட்டத்தில் மனித உரிமை மீறலை தடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் என்று இலங்கை அரசுக்கு ஐ.நா. வலியுறுத்தியுள்ளது .
மனித உரிமை மீறலைத் தடுக்க புதிய சட்டத்தில் வழிவகை செய்யவேண்டும் என இலங்கை அரசுக்கு ஐ.நா. நிபுணர்கள் குழு வலியுறுத்தினர் .
புதுச்சேரியில் 'பொளந்து' கட்டுது மழை .
புதுச்சேரியில் கடந்த மூன்று நாட்களாக கொட்டி தீர்க்கும் கன மழையால், நகரம் தண்ணீரில் தத்தளிக்கிறது .
புதுடெல்லியில் தனது மகன் இறந்து போனது தெரியாமலேயே 4 நாட்கள் அவரது சடலத்துடன் இருந்துள்ளார் 54 வயது தாயார் ராம்துலாரி .
டெல்லியில் அவலம்: இறந்த மகனின் உடலுடன் 4 நாட்கள் கழித்த தாய் .
புதுடெல்லியையும், வாரணாசியையும் இணைக்கும் அதிவேக புல்லட் ரெயில் திட்டம் விரைவில் செயல்படுத்தப்பட உள்ளது .
நாட்டின் இரண்டாவது அதிவேக புல்லட் ரெயில் திட்டம் தலைநகர் டெல்லிக்கும், புனித நகரான வாரணாசிக்கும் இடையே செயல்படுத்தப்பட உள்ளது .
புராணத்தில் கூறப்பட்டுள்ள அன்னப்பறவை பாலையும் தண்ணீரையும் பிரித்தெடுக்கும் ஆற்றல் கொண்டது .
தண்ணீரையும் பாலையும் பிரித்தெடுக்கும் சக்தி கொண்ட அன்னப்பறவை குறித்து புராணத்தில் கூறப்பட்டுள்ளது .
பூகம்பத்தில் சிக்கிய சொந்த நாட்டினரை மீட்பதில் சீனாவை முந்திய இந்தியா .
நேபாளத்தை சீர்குலைத்த பூகம்பத்தில் பலியானவர்களின் எண்ணிக்கை 6,200 -ஐ தாண்டியுள்ளது, பல்வேறு நாடுகளில் இருந்து நேபாளத்திற்கு உதவிகள் கிடைத்து வருகின்றன .
பூமியை விட 5 மடங்கு பெரியது .
பூமியில் இருந்து 470 வெளிச்ச ஆண்டுகள் தூரத்தில் உள்ளது .
பெங்களூரு மாநகராட்சி பிளாஸ்டிக் பைகளை பயன்படுத்தினால் அபராதம் என அறிவிப்பு வெளியிட்டுள்ளது .
பிளாஸ்டிக் பைகளை பயன்படுத்தினால் அபராதம் விதிக்கப்படும் என பெங்களூரு மாநகராட்சி அறிவித்துள்ளது .
பெங்களூருவில் கழிவுநீர் கலப்பதாப் அல்சூர் ஏரியில் ஆயிரக்கணக்கான மீன்கள் செத்து மிதந்தன ஏரி மாசுபடுவதை தடுக்க மக்கள் கோரிக்கை வைத்துள்ளனர் .
அல்சூர் ஏரியில் கலந்த கழிவுநீரால் ஆயிரக்கணக்கான மீன்கள் செத்து மிதந்ததையடுத்து ஏரியை பாதுகாக்க மக்கள் கோரிக்கை வைத்தனர் .
பெட்ரோல் விலை உயர்வு: கருணாநிதி யோசனை .
பெட்ரோல், டீசல் விலை உயர்வு குறித்து தி.மு.க., தலைவர் கருணாநிதி வௌியிட்டுள்ள ஒரு அறிக்கையில், 'பெட்ரோல் டீசல் விலை உயர்ந்தும் குறைந்தும் வருவதால், அது ஏழை எளிய நடுத்தர மக்களின் வாழ்க்கை நிலையில் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தி வருகிறது.  .
பெட்ரோல் விலை லிட்டருக்கு ரூ.2.25பைசாவும், டீசல் விலை லிட்டருக்கு 42 பைசாவும் குறைக்கப்பட்டுள்ளது .
பெட்ரோல் விலை லிட்டருக்கு ரூ.2.25, டீசல் லிட்டருக்கு 42 பைசா குறைப்பு .
பெண்விடுதலைக்காக பல பாடல்கள் எழுதிய பாரதியாரே தன் மனைவிக்கான மரியாதை கொடுக்காதவராவார் .
பாரதியார் பெண்களின் விடுதலையை வலியுறுத்தி பல பாடல்களை எழுதினாலும் தன் மனைவிக்கே உரிய மரியாதை கொடுக்கவில்லை .
பெயர்மாற்றம் செய்யப்பட்ட இந்த மையத்தில் நேதாஜி சுபாஷ் சந்திரபோசின் வெண்கலச்சிலை நேற்று முன்தினம் திறந்து வைக்கப்பட்டது .
சிலை திறப்புவிழாவில் நேதாஜியின் இந்திய தேசிய ராணுவத்தில் பணியாற்றி, தற்போது மலேசியாவில் வாழ்ந்து வரும் ராணி ஜான்சி படைப்பிரிவில் பணியாற்றிய மூன்று வீரமங்கைகள் உள்பட ஒன்பது சுதந்திர போராட்ட தியாகிகள் பங்கேற்றனர் .
பெரும்பாலான மாவட்டங்களில், அ.தி.மு.க.,வை சேர்ந்த, உள்ளாட்சி பிரதிநிதிகளின் செயல்பாடு, லோக்சபா தேர்தலில், 40 இடங்களிலும் வெற்றிபெற வேண்டும் என்ற, முதல்வரின் கனவுக்கு, முட்டுக்கட்டை ஏற்படுத்துவதாக உள்ளது .
தமிழக மீனவர்கள் விவகாரம், பிரதமருக்கு முதல்வர் கடிதம் .
பெற்றோர் திருச்செங்கோட்டில் திருமண வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடத்துவதாக கூறி சந்தோஷை மட்டும் தனது வீட்டுக்கு அழைத்தனர் .
நம்பிய சந்தோசும் கடந்த 20-ந்தேதி பெற்றோர் வீட்டுக்கு சென்றார் .
பேட்டரி விமானத்தின் சோதனை ஓட்டத்தை விஞ்ஞானிகள் விரைவில் நடத்த உள்ளனர் .
இந்த விமானம் அதிக திறன் கொண்டதாக இருக்கும் என விஞ்ஞானிகள் நம்பிக்கை தெரிவித்துள்ளனர் .
பேட்டரி விமானம் செயல்பாட்டினால் பயண நேரம் குறையும் .
இந்த நிலையில் பேட்டரியில் பறக்கும் விமானத்தை அமெரிக்காவின் ‘நாசா’ விண்வெளி ஆராய்ச்சி மையம் உருவாக்கியுள்ளது .
பேனா கொண்டுவராமல் வகுப்பிற்குள் நுழையக்கூடாது .
வகுப்பிற்குள் நுழைய பேனா கொண்டுவரவேண்டும் .
போபால் விஷவாயு கசிவுக்கு காரணமான டோவ் ரசாயன ஆலையை காப்பாற்ற கூடாதுஎன்று வெள்ளை மாளிகை இணையதளத்தில் விண்ணப் பிக்கப்பட்டுள்ளது .
போபால் விஷவாயு கசிவுக்கு காரணமாக இருந்த டோவ் ரசாயன ஆலையை காப்பாற்றவேண்டாம்என்று வெள்ளை மாளிகை இணையதளத்தில் விண்ணப்பம் .
போபால் விஷவாயு கசிவுக்கு காரணமான டோவ் ரசாயன ஆலையை காப்பாற்ற கூடாதுஎன்று வெள்ளை மாளிகை இணையதளத்தில் விண்ணப் பிக்கப்பட்டுள்ளது .
போபால் விஷவாயு கசிவுக்கு காரணமாக இருந்த டோவ் ரசாயன ஆலையை காப்பாற்றவேண்டாம்என்று வெள்ளை மாளிகை இணையதளத்தில் விண்ணப்பம் .
பைக்கில் வந்த அதே பகுதியை சேர்ந்த 2 பேர் இளம்பெண்ணை பைக்கில் கடத்தி சென்று பை–பாஸ் சாலை அருகே உள்ள தனியார் ஷூ கம்பெனியின் பின்புறம் வைத்து பலாத்காரம் செய்தனர் .
பிப்ரவரி மாதம் ராணிப்பேட்டை பைபாஸ் சாலை பகுதியில் தனியார் ஷூ கம்பெனியில் வேலை செய்யும் தனது கணவருக்கு மதிய உணவு எடுத்து சென்றார் .
பொய்யான வாக்குறுதிகள் தரும் மற்றும் கொடுத்த வாக்குறுதிகளை காப்பாற்ற தவறும், கட்டுமான நிறுவனங்கள் மற்றும் பில்டர்களுக்கு, புதிய ரியல் எஸ்டேட் மசோதாவில், கிடுக்கிப்பிடி போடப்பட்டு உள்ளது .
புதிய ரியல் எஸ்டேட் மசோதாவில்வாக்குறுதிகளை காப்பாற்றாத கட்டுமான நிறுவங்களுக்கு கிடுக்கிப்பிடி போடும் சட்டங்கள் .
பொள்ளாச்சி வரகழியாறில் உள்ள கூண்டில் அடைக்கப்பட்டிருந்த இந்த யானை, இன்று திடீரென இறந்தது .
யானை மகாராஜ் உயிரிழந்தது வனத்துறையினர் மற்றும் வனவிலங்கு ஆர்வலர்கள் மத்தியில் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
போதைக்கு அடிமையாக பல காரணங்கள் உண்டு; அவற்றுள் முக்கிய காரணம் மனஅழுத்தம் ஆகும் .
மனஅழுத்தம் போதைக்கு அடிமையாவதற்கு உரிய பல காரணங்களுள் முக்கியமான காரணம் ஆகும் .
போராட்டம் நடத்தியவர்களில் மூவரை கைது செய்து சிறையில் அடைத்துள்ளனர் .
சேலம் மத்திய சிறையில் அடைக்கப்பட்டுள்ள சமூக ஆர்வலர் பியூஸ் மனுஷ் மீது போடப்பட்டுள்ள வழக்குகளை திரும்பப் பெற வேண்டும் என்று இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சியின் மாநிலச் செயலாளர் இரா.முத்தரசன் கூறியுள்ளார் .
போலீசார் 2 பேரின் பெற்றோரையும் அழைத்து சமரச பேச்சு நடத்தினார்கள் .
ஷாமிலி தனது காதலனுடன் சேர்ந்து வாழ்வதில் உறுதியாக இருந்ததால் அவரை காதலனுடன் போலீசார் அனுப்பி வைத்தனர் .
போலீசார் வழக்கு பதிவு செய்து மாயமான ஷாமிலியை தேடி வந்தனர் .
போலீசார் அறிவுரை வழங்கியதை தொடர்ந்து அவர் காதலனுடன் குலசேகரம் போலீசில் தஞ்சம் அடைந்தார் .
போலீஸ் தரப்பிலும் 20 பேர் காயமடைந்ததாக உள்ளூர் ஊடகங்கள் செய்தி வெளியிட்டுள்ளன .
பலத்த போலீஸ் பாதுகாப்புடன் 120 டேங்கர் லாரிகளில் கச்சா எண்ணெயை அனுப்பி வைக்க அதிகாரிகள் தீர்மானித்தனர் .
மக்கள் அதிகம் கூடும் வர்த்தக பகுதியில் தீவிரவாதிகள் நடத்திய மனித வெடிகுண்டு தாக்குதலில் ஈராக்கில் 13 பேர் உயிரிழந்தனர் .
ஈராக்கில் மக்கள் அதிகம் கூடும் பகுதியான வர்த்தக பகுதியில் தீவிரவாதிகள் நடத்திய பயங்கர மனித வெடிகுண்டு தாக்குதலில் 13 பேர் உயிரிழந்ததாக தெரிவித்துள்ளது .
மக்கள் பிரச்னைகளை முன் வைத்து அடுத்தடுத்து போராட்டம், கண்டன பொதுக் கூட்டங்கள் நடத்துவது குறித்து, விஜயகாந்த் ஆலோசனை நடத்தியுள்ளார் .
அடுத்தடுத்து போராட்டம், பொதுக்கூட்டம்: கட்சியினருடன் விஜயகாந்த் ஆலோசனை .
மக்கள் பிரச்னைகளை முன் வைத்து அடுத்தடுத்து போராட்டம், கண்டன பொதுக் கூட்டங்கள் நடத்துவது குறித்து, விஜயகாந்த் ஆலோசனை நடத்தியுள்ளார் .
அடுத்தடுத்து போராட்டம், பொதுக்கூட்டம்: கட்சியினருடன் விஜயகாந்த் ஆலோசனை .
மக்களவையில் தலித் இளைஞர்கள் தாக்கப்பட்ட விவகாரம் தொடர்பாக காங்கிரஸ் உறுப்பினர்கள் மிகுந்த ஆவேசத்துடன் பிரச்சினை எழுப்பியிருந்த நிலையில், துணைத் தலைவரான ராகுல் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் உறங்கி கொண்டிருந்தது பெரும் சர்ச்சையை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
மக்களவையில் தலித் விவகாரம் உச்சத்தில் இருந்த போது உறங்கி விழுந்த ராகுல் .
மக்களின் பார்வைக்கு கலவரத்தில் கொளுத்தப்பட்ட பேருந்துகளை கர்நாடக அரசு வைத்தது. இது விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துவதாக அமைந்தது .
மக்களுக்கு விழிப்புணர்வூட்ட கலவரத்தில் கொளுத்தப்பட்ட பேருந்துகளை  மக்களின் பார்வைக்கு கர்நாடக அரசு வைத்தது .
மகனுக்கு மைனர் பெண்ணை மணம் முடித்ததால்: சர்ச்சையில் சிக்கிய ஜார்க்கண்ட் மாநில பாஜக தலைவர் .
ஜார்க்கண்ட் மாநில பாஜக தலைவர் தனது மகனுக்கு மைனர் பெண்ணை திருமணம் செய்து வைத்த விவகாரம் அக்கட்சிக்கு இக்கட்டான சூழ்நிலையை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
மகாத்மா காந்திக்கு எழுதப்பட்ட 8,500 கடிதங்கள் விரைவில் வெளியீடு .
மகாத்மா காந்திக்கு முக்கிய பிரமுகர்கள் எழுதிய 8,500 கடிதங்கள் விரைவில் வெளியிடப்படும் என சபர்மதி ஆசிரமம் தெரிவித்துள்ளது .
மகாபாரதத்தில் வரும் துரோணாச்சாரியர் தற்போது இருக்கும் சாதிவெறியர்களைப்போல நடந்துகொண்டார் என கூறலாம் .
தற்போது இருக்கும் சாதிவெறியர்களின் பாணியில் மகாபாரத கதாபாத்திரம் துரோணாச்சாரியர் செய்தார் என சொல்லலாம் .
மகாராஷ்டிர மாநிலத்தில் மட்டும் 2466 பேர் வசிப்பதாக தெரியவந்தது .
மகாராஷ்டிராவில் அவர்களுக்கு சிறுபான்மையினர் அந்தஸ்து வழங்கப்பட வேண்டும் என்ற கோரிக்கை நீண்டநாட்களாக இருந்துவந்தது.  .
மகாராஷ்டிராவில் யூத சமூக மாணவர்களுக்கு சிறுபான்மையினர் அந்தஸ்து வழங்குவதற்கு அமைச்சரவை ஒப்புதல் அளித்துள்ளது .
இந்தியாவில் 2001ம் ஆண்டு மேற்கொள்ளப்பட்ட மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பின்படி, யூத சமூகத்தைச் சேர்ந்த 4650 பேர் வசிப்பதாக தெரியவந்துள்ளது .
மணப்பாறை போலீசார் சத்தியாவின் உடலை மீட்டு பிரேத பரிசோதனைக்காக மணப்பாறை அரசு ஆஸ்பத்திரிக்கு அனுப்பி வைத்தனர் .
பிரேத பரிசோதனை செய்யப்பட்டு, சத்தியாவின் உடல் உறவினர்களிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டது .
மத்திய அமைச்சர் வீடு முற்றுகை .
இது தொடர்பாக கடும் நடவடிக்கைகள் எடுக்க வேண்டும் என வலியுறுத்தி காங்., தொண்டர்கள் டில்லியில் மத்திய அமைச்சர் ஹர்சிம்ராத்கவுர் வீட்டை முற்றுகையிட்டனர் .
மத்திய அமைச்சரவை மாற்றத்தால் உ.பி.யில் பாஜகவிற்கு பலன் கிடைக்காது என சமாஜ்வாதி கட்சி கருத்து தெரிவித்துள்ளது .
மத்திய அமைச்சரவை மாற்றத்தால் உ.பி.யில் பாஜகவுக்கு பலன் கிட்டாது: சமாஜ்வாதி கட்சி கருத்து .
மத்திய அமைச்சரவை விரிவாக்கத்தில் சிவசேனாவுக்கு பாஜக வாய்ப்பளிக்கவில்லை என்பதால் இரு கட்சிகளின் உறவில் ஏற்பட்டிருந்த விரிசல் அதிகரிக்கக் கூடும் .
மத்திய அமைச்சரவை விரிவாக்கத்தில் இடம் இல்லை: பாஜக-சிவசேனா உறவில் விரிசல் அதிகரிக்க வாய்ப்பு .
மத்திய அமைச்சரவையில் 72 கோடீஸ்வரர்கள் இடம்பெற்றுள்ளனர். 24 பேர் மீது குற்ற வழக்குகள் நிலுவையில் உள்ளன .
மத்திய அமைச்சரவையில் 72 கோடீஸ்வரர்கள் 24 பேர் மீது குற்றவழக்கு .
மத்திய அரசின் உயரதிகாரிகள் ஃபேஸ்புக், ட்விட்டர், லிங்க்டுஇன் உள்ளிட்ட சமூக வலைதளங்களில் சுதந்திரமாக இயங்க அனுமதிக்க அரசு முடிவு செய்துள்ளது .
ஃபேஸ்புக், ட்விட்டர், லிங்க்டுஇன் உள்ளிட்ட சமூக வலைதளங்களில் சுதந்திரமாக இயங்க அரசு அதிகாரிகளை அனுமதிக்க முடிவு .
மத்திய அரசின் கீழ் இயங்கும் பல்வேறு துறைகளில் அன்னிய முதலீடு அனுமதிக்கப்பட உள்ளதாக தகவல் வருகிறது .
இது குறித்து மத்திய அரசிடம் தான் நீங்கள் கேட்டு தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
மத்திய அரசின் நேரடி மானியத் திட்டத்தால் ரூ.27,000 கோடி லாபம் என பிரதமர் தலைமையிலான ஆலோசனைக்கூட்டத்தில் தகவல அளிக்க்கப்பட்டது .
பிரதமர் தலைமையிலான ஆலோசனைக்கூட்டத்தில் மத்திய அரசின் நேரடி மானியத்திட்டத்தின் மூலம் ரூ.27,000 கோடி சேமிப்பு என தகவல் அளித்தனர் .
மத்திய அரசு அதிகாரியின் மனைவி, மகள் டெல்லியில் நேற்று தற்கொலை செய்து கொண்டனர் .
டெல்லியில் அரசு அதிகாரியின் மனைவி, மகள் தற்கொலை .
மத்திய அரசு மீது ராகுல் மீண்டும் பாய்ச்சல் .
அவர்களுக்கு அரசு கைகொடுக்க வேண்டும் .
மத்திய அரசு மீது ராகுல் மீண்டும் பாய்ச்சல் .
விவசாயிகள் கடும் பிரச்னைகளைச் சந்தித்து வரும் நேரத்தில், அவர்களை, பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான அரசு கைவிட்டு விட்டது .
மத்திய அரசு, வீடுகளில் தங்கும் சுற்றுலா பயணிகளுக்கு வரியை குறைக்க முடிவு செய்துள்ளது. இந்த அறிவிப்பு சுற்றுலா பயணிகளின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்கும் என நம்பப்படுகிறது .
சுற்றுலா பயணிகளின் எண்ணிக்கையை அதிகரிக்கும் விதமாக வீடுகளில் தங்கும் சுற்றுலா பயணிகளின் வரியை குறைக்க மத்திய அரசு முடிவெடுத்துள்ளது .
மத்திய கிழக்கு நாடுகளுக்கு சென்றபோது மாயமான கேரள இளைஞர்கள் 20 பேர் ஐஎஸ்ஸில் இணைந்தது உறுதியானது: மாநில உளவுத் துறை அறிக்கை  .
கேரளாவில் இருந்து மாயமான 20 இளைஞர்களும் ஐஎஸ் தீவிரவாத அமைப்பில் இணைந்துவிட்டதாக உளவுத் துறை உறுதி செய்துள்ளது .
மத்திய ப்பிரதேசத்தில் ஈவ்டீசிங் செய்த இசை ஆசிரியரை மாணவிகள் கும்பலாக சேர்ந்து அடித்து உதைத்தனர், இந்த வீடியோ சமூகவலைதளங்களில் வேகமாக பரவிவருகிறது .
இசைப்பள்ளிக்கு வரும் மாணவிகளை நிரஞ்சன் பாலியல் ரீதியாக துன்புறுத்தியதாகக் கூறப்படுகிறது,  மேலும் மாணவிகளிடம் அநாகரிகமாக பேசி ஈவ்டீசிங்கில் ஈடுபட்டதாகவும் குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளது .
மத்திய வெளியுறவுத்துறை அமைச்சர் சுஷ்மாஸ்வராஜிடம் பழுதான பிரிட்ஜை மாற்றித்தரக்கோரி ‘ட்விட்டரில்’ நெட்டிசன் ஒருவர் குறும்பாக கோரிக்கை விடுத்திருப்பது சுவாரஸ்யத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது .
ட்விட்டர்’ மூலம் தொடர்புகொள்ளும் வெளிநாடுவாழ் இந்தியர்களின் பிரச்சினையை, வெளியுறவுத்துறை அமைச்சர் சுஷ்மாஸ்வராஜ் தீர்த்துவைத்து வருகிறார் .
மத்திய வெளியுறவுத்துறை இணை மந்திரி வி.கே.சிங் நிருபர்களுக்கு பேட்டியளித்தார் .
யோகா நிகழ்ச்சிக்கு மத்திய வெளியுறவுத்துறை இணை மந்திரி வி.கே.சிங் தலைமை தாங்கினார் .
மத்திய, மாநில அரசுகள் மீது வாசன் புகார் .
தமிழக மீனவர்கள் மீது இலங்கை கடற்படை தாக்குதல் தொடர்கிறது .
மத்திய, மாநில அரசுகளின் சலுகைகளை பெற அந்த சான்றிதழ்களை மாணவர்கள் பத்திரமாக வைத்திருக்க வேண்டும் .
எஸ்.சி., எஸ்.டி. மாணவர்கள் சந்திக்கும் சிரமங்களை தவிர்க்க, அவர்களுக்கு சாதி மற்றும் குடியிருப்பு சான்றிதழ்களும், மற்ற பிரிவு மாணவர்களுக்கு இருப்பிட சான்றிதழ் மட்டும் பள்ளிகள் மூலமாக வழங்க வேண்டும் .
மத்தியில் காங்கிரஸ் ஆட்சியில் இருந்த காலத்தில் கச்சத்தீவு இலங்கைக்கு தாரை வார்க்கப்பட்டது .
இலங்கையில் வாழும் தமிழர்களுக்கு இன்னல்கள் ஏற்படும் வகையில் இலங்கை அரசின் செயல்பாடு அமைந்தால் கச்சத்தீவை மீட்பது உள்ளிட்ட பல்வேறு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள இந்திய அரசு தயங்காது .
மதுரா மாவட்டம், ஜவஹர் பாகிஸ்தான் பகுதியில் அரசுக்கு சொந்தமான 250 ஏக்கர்நிலத்தை ஒரு அமைப்பைச் சேர்ந்தவர்கள் சட்ட விரோதமாக ஆக்கிரமித்திருந்தனர் .
மதுரா கலவரம் துரதிருஷ்டவசமானது, இந்த சம்பவம் குறித்து நீதி விசாரணைக்கு உத்தரவிடப்பட்டுள்ளது .
மதுரை உட்பட 5 மாவட்டங்களில், அரசு பொதுத் தேர்வுகளில், தேர்ச்சி விகிதம் குறைந்த பள்ளிகளின் ஆசிரியர்கள் மற்றும் தலைமையாசிரியர்கள், கல்வி அமைச்சர் வீரமணி முன்னிலையில், மதுரையில் நாளை (ஜன.,7)விளக்கம் அளிக்கின்றனர் .
மதுரை மாவட்டத்தில், கடந்தாண்டை விட, பத்தாம் வகுப்பில் தேர்ச்சிவிகிதம் குறைந்த 25 பள்ளிகள், பிளஸ் 2 வில், 5 பள்ளிகள், மிக குறைந்த தேர்ச்சிவிகிதம் பெற்ற 30 பள்ளி ஆசிரியர்கள், தலைமையாசிரியர்கள் பங்கேற்கின்றனர் .
மதுரை கே.கே.நகரில் உள்ள சித்ராபாய் என்பவர் நடத்தி வரும் தொண்டு நிறுவனத்தில் சீனு வேலை பார்த்து வந்தார் .
தொண்டு நிறுவனம் பற்றி விசாரித்தபோது பச்சிளம் குழந்தை விற்கப்பட இருப்பது தெரியவந்தது .
மதுரை மீனாட்சியம்மன் கோயில், தாஜ்மஹால் உட்பட 10 முக்கிய இடங்களில் தூய்மைப் பணிகளை மேற்கொள்ள மத்திய அரசு திட்டமிட்டுள்ளது .
மதுரை மீனாட்சி கோயில் உட்பட 10 இடங்களில் தூய்மை பணிகள்: மத்திய அமைச்சர் தகவல்  .
மதுரையில் உள்ள மருத்துவக் கல்லூரியில் இடம் கிடைத்து உள்ளது.  .
சென்னை மருத்துவக் கல்லூரியில் இடம் மாற்றி கொடுத்து உதவுமாறு அரசை கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
மப்டி போலீசார் அங்கு சென்றபோது மாற்று திறனாளி பெண் ஒருவர் ஆண் குழந்தையுடன் இருந்தது தெரியவந்தது .
அப்பெண்ணிடம் விசாரித்தபோது சித்ராபாய் தான் குழந்தையை தந்து பரமரிக்க சொன்னார் என கூறினார் .
ம்பிபிஎஸ், பிடிஎஸ் உள்ளிட்ட படிப்புகளுக்கு பொதுநுழைவுத் தேர்வு தொடர்பான மத்திய அரசின் அவசரச் சட்டத்துக்கு உச்ச நீதிமன்றம் தடைவிதிக்க மறுத்தது .
மருத்துவ நுழைவுத்தேர்வு அவசர சட்டத்துக்கு தடை விதிக்க உச்ச நீதிமன்றம் மறுப்பு .
மரண தண்டனை கூடாது:சசி தரூர் .
மரண தண்டனை கூடவே கூடாது; நாகரிக மனித சமுதாயத்தில் மரண தண்டனை கட்டாயம் விலக்கப்பட வேண்டும், .
மரண தண்டனை மற்றும் ஆயுள் தண்டனை ஆகியவற்றை எதிர்த்து அப்பீல் செய்யும் அனுமதியும் மோர்சிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இவர்களில் சுமார் 100 பேருக்கு ஏற்கனவே தனித்தனியாக மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ள நிலையில், மோர்சிக்கும் கடந்த ஆண்டு மே மாதம் 16-ம் தேதி மரண தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.  .
மருத்துவ சிகிச்சைக்கு பணம் இல்லாத காரணத்தால், 3 மகன்களுடன் தாயும் சேர்ந்து தற்கொலை செய்து இறந்த சோக சம்பவம், ஆந்திர மாநிலத்தில் நிகழ்ந்துள்ளது .
மருத்துவ சிகிச்சைக்கு பணமில்லை: 3 மகன்களுடன் தாய் தற்கொலை .
மருத்துவ நுழைவு தேர்வு தொடர்பான இரண்டு மசோதா சட்டங்கள் இன்று மக்களவையில் தாக்கல் செய்யப்படுகிறது .
மருத்துவ நுழைவு தேர்வு தொடர்பான மசோதா இன்று தாக்கல்  .
மருத்துவ நுழைவு வினாத்தாள் தமிழ், தெலுங்கு உட்பட 6 மொழிகளில் தயாரித்து வழங்க மத்திய அரசு திட்டமிட்டுள்ளது .
தமிழ், தெலுங்கு உட்பட 6 மொழிகளில் மருத்துவ வினாத்தாள் விநியோகிக்க மத்திய அரசு முடிவெடுத்துள்ளது .
மருத்துவ நுழைவுத் தேர்வு தொடர்பான 2 அவசர சட்டங்களை சட்டமாக மாற்றுவது தொடர்பான மசோதாக்கள் மக்களவையில் செவ்வாயன்று தாக்கல் .
அவசர சட்டத்துக்கு மாற்றாக மருத்துவ நுழைவுத் தேர்வு தொடர்பான மசோதா செவ்வாயன்று தாக்கல் .
மருத்துவ நுழைவுத்தேர்வை தடுக்க தனிச்சட்டம் கொண்டுவருவதாக நெல்லையில் ஜெயலலிதா வாக்குறுதி அளித்துள்ளார் .
நெல்லையில் நடைபெற்ற பிரச்சாரத்தில் மருத்துவ நுழைவுத்தேர்வை தடுக்க தனிச்சட்டம் கொண்டுவருவேன் என உறுதி அளித்தார் .
மலேசிய நாட்டின் தலைநகரான கோலாலம்பூரில் வெள்ளையர் ஆட்சிக்கு எதிராக இந்திய தேசிய ராணுவத்தை உருவாக்கிய மாவீரர் நேதாஜி சுபாஷ் சந்திரபோசின் உருவச்சிலை திறந்து வைக்கப்பட்டது .
இந்திய பிரதமர் நரேந்திர மோடி கடந்த ஆண்டு மலேசியா வந்திருந்தபோது தலைநகர் கோலாலம்பூரில் உள்ள இந்திய கலாசார மையத்துக்கு நேதாஜி சுபாஷ் சந்திரபோசின் பெயர் சூட்டப்படும் என அறிவித்திருந்தார் .
மழைக்கு முன்னதாக மின்தடை ஏற்படுவதை தடுக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டுமென பொதுமக்கள் வலியுறுத்தினர் .
பருவமழை தொடங்கும் முன்பே அடிக்கடி மின்தடை ஏற்படுகிறது .
மழையால் சரிந்த மது விற்பனை: 'டாஸ்மாக்' நிர்வாகம் கவலை .
சபரிமலை சீசன்' காரணமாக, மது விற்பனை, 25 சதவீதம் சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது; தொடர் மழையால், மேலும் சரியும் என, 'டாஸ்மாக்' நிர்வாகம் தரப்பில் கூறப்படுகிறது .
மழையின் விளைவாக ஏற்பட்ட வெள்ளப் பெருக்கில் சிக்கி 43 பேர் உயிரிழந்துள்ளனர் .
இப்பகுதியில் உள்ள ஆயிரக்கணக்கான வீடுகளை வெள்ளநீர் சூழ்ந்துள்ளது .
மறுமார்க்கமாக சென்னை எழும்பூரில் இருந்து ஜூலை 4 மற்றும் 11-ந்தேதிகளில் காலை 6.15 மணிக்கு புறப்படும் சிறப்பு ரெயில் (06019), அதேநாட்களில் பிற்பகல் 3 மணிக்கு மதுரையை சென்றடையும் .
சென்னை எழும்பூரில் இருந்து ஜூலை 1-ந்தேதி இரவு 9.05 மணிக்கு புறப்படும் சிறப்பு ரெயில் (06001), மறுநாளில் காலை 10.45 மணிக்கு நெல்லையை சென்றடையும்.  .
மறைந்த முன்னாள் குடியரசுத் தலைவர் அப்துல் கலாம் நினைவிடத்தில் மணிமண்டபம் கட்டும் பணிக்கு வரும் 27-ம் தேதி அடிக்கல் நாட்டப்படும் .
கலாம் நினைவு மணிமண்டபத்துக்கு ஜூலை 27-ல் அடிக்கல்: மத்திய அரசு அறிவிப்பு .
மஹாராஷ்டிராவில் 29,000 கிராமங்கள் வறட்சியால் பாதிப்பு என தெரிவித்துள்ளது .
வறட்சியின் பிடியில் மஹாராஷ்டிராவில் 29,000  கிராமங்கள்  பாதிக்கப்பட்டிருப்பதாக அம்மாநல அரசு கூறியுள்ளது .
மாணவர்கள் 5-ம் வகுப்பு அல்லது 8-ம் வகுப்பு படிக்கும்போது, இந்த சான்றிதழ்களை வழங்க வேண்டும் .
5-ம் வகுப்பா அல்லது 8-ம் வகுப்பா என்பதை முடிவு செய்த பிறகு, அந்த குறிப்பிட்ட வகுப்பில் அந்த ஆண்டு படிக்கும் அனைத்து மாணவர்களுக்கும் மேற்கண்ட சான்றிதழ்களை வழங்க முயற்சி மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
மாணவர்களின் பாதுகாப்பான சூழலுக்காக சென்னையில் உள்ள அனைத்து மாநகராட்சி பள்ளிகளில் கண்காணிப்பு கேமரா பொருத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்பட உள்ளது .
சென்னை பள்ளிகளில் படிக்கும் மாணவர்களுக்கு, தரமான கல்வியை பாதுகாப்பான மற்றும் சுகாதாரமான சூழ்நிலையில் வழங்குவதற்காக பல்வேறு வகையான நலத்திட்டங்கள் செயல்படுத்தப்பட்டு உள்ளது .
மாதவருமானம் வந்தவுடன் முதலிலேயே சேமிப்புக்கான பணத்தை எடுத்துவைத்துவிடவேண்டும் .
முதல்வேலையாக சேமிப்புப்பணத்தை மாதவருமானம் வந்தவுடன் எடுத்துவைக்கவேண்டும் .
மாநில அரசிடம் இருந்து சலுகைகளைப் பெறும் வகையில் அவர்களுக்கு சிறுபான்மை அந்தஸ்து வழங்கப்படும் என சிறுபான்மை நலத்துறை அமைச்சர் ஏக்நாத் காட்சே அறிவித்திருந்தார்.  .
பிற சிறுபான்மையினரைப் போன்று யூத சமூக மாணவர்கள் அரசாங்கத்திடம் இருந்து கல்வி உதவித்தொகை உள்ளிட்ட பல்வேறு சலுகைகளைப் பெற முடியும் என முதலமைச்சர் பட்னாவிஸ் கூறியுள்ளார்.  .
மாநில தலைமை தகவல் ஆணையர் மற்றும் இரண்டு ஆணையர்கள் நியமனத்தை எதிர்த்து, சென்னை உயர் நீதிமன்றத்தில், சட்டசபை எதிர்க்கட்சி தலைவர் விஜயகாந்த் மனு தாக்கல் செய்துள்ளார் .
மாநில தலைமை தகவல் ஆணையராக, ஓய்வு பெற்ற டி.ஜி.பி., ராமானுஜம், ஆணையர்களாக, ஓய்வு பெற்ற மாஜிஸ்திரேட் தட்சிணாமூர்த்தி, வழக்கறிஞர் முருகன் ஆகியோர் நியமிக்கப்பட்டு பதவியேற்றனர் .
மாநிலங்கள் நுழைவுத்தேர்வை நடத்த அனுமதியில்லை என உச்சநீதிமன்றம் உத்தரவு .
உச்சநீதிமன்றம் மாநிலங்கள் நுழைவுத்தேர்வு நடத்த அனுமதி வழங்க முடியாது என உத்தரவிட்டுள்ளது .
மாயாவதியை தரக்குறைவாக விமர்சித்த உ.பி. பாஜக துணைத்தலைவர் தயா சங்கர் சிங்கின் பதவியைப் பறித்து கட்சி மேலிடம் அதிரடி நடவடிக்கை மேற்கொண்டது .
மாயாவதியை தரக்குறைவாக விமர்சித்த தயா சங்கர் பதவி பறிப்பு: உ.பி. பாஜக அதிரடி .
மார்க்சிஸ்ட் 3ம் இடத்துக்கு தள்ளப்படும் என கேரள முதல்வர் உம்மன்சாண்டி ஆருடம் .
கேரள முதல்வர் உம்மன்சாண்டி மார்க்சிஸ்ட் மூன்றாம் இடத்துக்கு தள்ளப்படும் என ஆருடப்படுத்தினார் .
மாலத்தீவு அதிபரை கொலை செய்ய முயன்றதாக கூறப்பட்ட வழக்கில், முன்னாள் துணை அதிபர் அகமது அதீப்புக்கு 15 ஆண்டு சிறை தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது .
மாலத்தீவு அதிபரை கொல்ல முயற்சி: முன்னாள் துணை அதிபருக்கு 15 ஆண்டு சிறை தண்டனை .
மாலத்தீவு அதிபரை கொலை செய்ய முயன்றதாக கூறப்பட்ட வழக்கில், முன்னாள் துணை அதிபர் அகமது அதீப்புக்கு 15 ஆண்டு சிறை தண்டனை விதிக்கப்பட்டுள்ளது .
மாலத்தீவு அதிபரை கொல்ல முயற்சி: முன்னாள்துணைஅதிபருக்கு15 ஆண்டு சிறை தண்டனை .
மாலை 6 மணிக்குமேல் சில இடங்களில் மழை பெய்ய தொடங்கியது .
குடியாத்தம், மேல் ஆலத்தூர், ஆற்காடு, வேலூர் ஆகிய இடங்களில் இரவு இடி–மின்னலுடன் மழை பெய்தது .
மாற்றம், முன்னேற்றம் என்ற மருத்துவர் அன்புமணியின் பிரச்சாரம் நடந்து முடிந்த சட்டப்பேரவைத்தேர்தலில் எடுபடவில்லை .
மருத்துவர் அன்புமணியின் பிரச்சாரமான மாற்றம், முன்னேற்றம் என்ற பிரசுரம் நடந்து முடிந்த சட்டப்பேரவைத்தேர்தலில் மக்களிடம் பெரிதான வரவேற்பை பெறவில்லை .
மிகக் குறைந்த விலையில், சூரிய ஒளி மின்சாரத்தை தயாரிக்கும் முயற்சியில் இந்தியா: பிரதமர் மோடி தகவல் .
சூரிய ஒளி அதிகமாக கிடைக்கக் கூடிய நாடுகளை ஒருங்கிணைத்து, மிகக் குறைந்த விலையில், சூரிய ஒளி மின்சாரத்தை தயாரிக்கும் முயற்சியில் இந்தியா ஈடுபட்டுள்ளது என பிரதமர் நரேந்திர மோடிகூறினார் .
மிஸ்ரட்டா பகுதியில் உள்ள ஆயுத கிடங்கு மீது துப்பாக்கி ஏந்திர தீவிரவாதிகள் கடும் துப்பாக்கிச் சூட்டில் ஈடுபட்டனர் .
வெடிகுண்டு தாக்குதல் நடைபெற்றதற்கான காரணம் இன்னும் தெரியவில்லை.  .
மீஞ்சூரில் மாடியில் இருந்து விழுந்து பெயிண்டர் பலியான சம்பவம் குறித்து போலீசார் விசாரணை நடத்தி வருகின்றனர் .
மீஞ்சூர் பகுதியை சேர்ந்தவர் நடராஜன் .
முக்கிய ரயில் நிலையங்களில் பயணிகள் மற்றும் போக்குவரத்து நெருக்கடி ஏற்படுவதால், துணை ரயில் நிலையங்களை துவக்கி, அந்தப் பகுதிக்கு, பஸ் மற்றும் ரயில் சேவை வழங்கி, பயணிகளுக்கு உரிய நேரத்தில் ரயில்களை இயக்க ரயில்வே நிர்வாகம் முடிவு செய்துள்ளது .
நாடு முழுதும் முக்கிய ரயில்வே ஸ்டேஷன்கள் அருகே துணை நிலையங்கள்: நெருக்கடியை போக்க அமைச்சர் சுரேஷ் பிரபு அறிவிப்பு .
முக்கிய ரயில் நிலையங்களில் பயணிகள் மற்றும் போக்குவரத்து நெருக்கடி ஏற்படுவதால், துணை ரயில் நிலையங்களை துவக்கி, அந்தப் பகுதிக்கு, பஸ் மற்றும் ரயில் சேவை வழங்கி, பயணிகளுக்கு உரிய நேரத்தில் ரயில்களை இயக்க ரயில்வே நிர்வாகம் முடிவு செய்துள்ளது .
நாடு முழுதும் முக்கிய ரயில்வே ஸ்டேஷன்கள் அருகே துணை நிலையங்கள்: நெருக்கடியை போக்க அமைச்சர் சுரேஷ் பிரபு அறிவிப்பு .
முடங்கிய மின்சார ரயில் சேவை: மாநகர பஸ் இயக்கத்திலும் சிக்கல் .
சாலையில் பெருக்கெடுத்து ஓடிய வெள்ளத்தால், மாநகர பஸ்களை இயக்குவதில் சிக்கல் ஏற்பட்டது .
முடிவுகள் எடுப்பதில், அரசு ஊழியர்கள் அச்சமின்றி செயல்பட வேண்டும் என மத்திய அமைச்சர் அருண் ஜெட்லி யோசனை கூறியுள்ளார் .
அரசு ஊழியர்கள் பயமின்றி பணியாற்ற வேண்டும்: மத்திய நிதியமைச்சர் ஜெட்லி யோசனை .
முடிவுகள் எடுப்பதில், அரசு ஊழியர்கள் அச்சமின்றி செயல்பட வேண்டும் என மத்திய அமைச்சர் அருண் ஜெட்லி யோசனை கூறியுள்ளார் .
அரசு ஊழியர்கள் பயமின்றி பணியாற்ற வேண்டும்: மத்திய நிதியமைச்சர் ஜெட்லி யோசனை .
முதல் கட்டமாக கோயம்பேடு-ஆலந்தூர் இடையே உயர்மட்ட பாதையில் மெட்ரோ ரெயில் சேவை கடந்த ஆண்டு ஜூன் மாதம் தொடங்கப்பட்டது .
முதல் மெட்ரோ ரெயில் சேவை என்ற பெருமையுடன் மக்கள் தற்போது அதில் பயணம் செய்து வருகின்றனர் .
முதல் நிலையின் முதல் அலகில் கொதிகலன் குழாயில் திடீரென கசிவு ஏற்பட்டது .
இரண்டாவது நிலை முதல் அலகில் டர்பன் குழாயில் ஏற்பட்ட அடைப்பு காரணமாக அதிலும் 600 மெகாவாட் மின் உற்பத்தி நிறுத்தப்பட்டது .
முதல்முயற்சியில் ஜெயிப்பவன் புத்திசாலி;இரண்டாம் முயற்சியில் ஜெயிப்பவன் அதிர்ஷ்டசாலி;மூன்றாம் முயற்சியில் ஜெயிப்பவன் அனுபவசாலி எனப்படுவான் .
முதல்முயற்சியில் ஜெயித்துவிட்டால் புத்திசாலி எனப்படுவான்;இரண்டாம் முயற்சியில் ஜெயித்துவிட்டால் அதிர்ஷ்டசாலி எனப்படுவான்;மூன்றாம் முயற்சியில் ஜெயிக்கிறவன் அனுபவசாலி எனப்படுவான் .
முதல்வர் கேட்ட நிதியை தாருங்கள்' பார்லி.,யில் அ.தி.மு.க., கோரிக்கை .
இடைவிடாது  மழையால், மீண்டும் சேதங்கள் ஏற்பட்ட உள்ளன  நிதியை தாருங்கள் .  .
முதலாவது நிலையில் உள்ள 3 அலகுகளில் தலா 210 மெகாவாட் மின்சாரம் உற்பத்தி செய்யப்பட்டு வருகிறது .
இரண்டாவது நிலையில் உள்ள இரண்டு அலகுகளில் தலா 600 மெகா வாட் மின்சாரமும் உற்பத்தி செய்யப்படுகிறது .
முதியோர் இல்லத்தில் உயிரிழந்த முதியவருக்கு இந்து சம்பிரதாயப்படி முஸ்லிம் பெண் இறுதி சடங்கு செய்து வைத்தது அனைவரையும் ஆச்சரியத்தில் ஆழ்த்தியுள்ளது .
முதியோர் இல்லத்தில் உயிரிழந்தவருக்கு இந்து சம்பிரதாயப்படி இறுதி சடங்கு செய்து வைத்த முஸ்லிம் பெண் .
மும்பையில் நேற்று அதிகாலையில் பலத்த மழை பெய்தது .
நகரின் பல பகுதிகளில் உள்ள சாலைகளிலும், ரெயில் நிலையங்களில் உள்ள தண்டவாளத்திலும் மழைநீர் தேங்கியது .
மும்பையில் பெய்த பலத்த மழையால் ரெயில் தண்டவாளங்களில் தண்ணீர் தேங்கியது.  .
ரெயில் சேவை பாதிக்கப்பட்டதால் ஆத்திரமடைந்த பயணிகள் ரெயில் மீது கல்வீசினர் .
முல்லைப்பெரியாறு அசையை மூடக்கொரி உச்சநீதிமன்றத்தில் கேரள வழக்கறிஞர் மனு தாக்கல் செய்துள்ளார் .
கேரள வழக்கறிஞர் ஒருவர் முல்லைப்பெரியாறு அணையை மூடக்சொல்லி உச்சநீதிமன்றத்தில் மனு ஒன்றை தாக்கல் செய்துள்ளார் .
முன்னாள் இந்திய பிரதமர் இந்திரா, பாகிஸ்தானின் முன்னேற்றத்தை தடுக்கும் வகையில், அந்நாட்டை தாக்க நினைத்தார்' என, அமெரிக்க உளவு அமைப்பான, சி.ஐ.ஏ., தெரிவித்துள்ளது .
பாகிஸ்தானை தாக்க நினைத்த இந்திரா: சி.ஐ.ஏ., இணையதளத்தில் புது தகவல் .
மூச்சிரைப்பால் அவதிப்பட்ட மகனைப் பார்ப்பதற்காக முதல் மாடிக்குச் சென்றபோது, கால் தவறிய மனைவி கணவன் மீது விழுந்ததில் இருவரும் உயிரிழந்தனர் .
நோயுற்ற மகனை பார்க்கச் செல்லும்போது படியில் இருந்து தவறி விழுந்து மூத்த தம்பதி பலி  .
மெட்ரோ ரெயில் பணிகள் இந்த பகுதியில் முடிந்து ரெயில் ஓடினாலும் வட பழனி போலீஸ் நிலையம் அருகே சாலையை கடக்க குறைந்தது 20 நிமிடங்கள் காத்து நிற்கவேண்டி உள்ளது .
போக்குவரத்து நெரிசலுக்கு தீர்வு காண வடபழனி சிக்னல் பகுதியில் ரூ.60 கோடி செலவில் மேம்பாலம் கட்டும்பணி கடந்த 2 ஆண்டுக்கு முன்பு துவங்கியது .
மேகதாது அணைக்கு காங்., எதிர்ப்பு .
காவிரியின் குறுக்கே மேகதாது அணை கட்டுவதை ஏற்க முடியாது. கர்நாடக மக்களுக்கு தண்ணீர் வேண்டும் என்றால் அவர்கள் மாற்று ஏற்பாடு செய்து கொள்ள வேண்டும்.  .
மேட்டூர் அனல் மின் நிலையத்தில், 210 மெகாவாட் உற்பத்தி திறன் கொண்ட நான்கு அலகுகளில், முதல் அலகில், கடந்த ஜூன், 1ம் தேதி துவங்கி, தொடர்ந்து, 50 நாள், முதன்மை பராமரிப்பு பணி நடந்தது .
துாத்துக்குடி அனல் மின் நிலையத்தில் இருந்து, 420 மெகா வாட் மின்சாரம் கிடைப்பதில் சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது .
மேலவை தேர்தல்: முதல்வர் சித்தராமையா, பரமேஸ்வர் டில்லி பயணம் .
கர்நாடக மேலவை வேட்பாளர் பட்டியலுடன், முதல்வர் சித்தராமையாவும், மாநில தலைவர் பரமேஸ்வரும், இன்று மாலை டில்லி செல்கின்றனர் .
மேலிடத்தில் இளங்கோவன் புகார், சிதம்பரம் பங்கேற்கும் கூட்டம் நடக்குமா .
தமிழக அமைச்சர்கள் மீதான ஊழல் புகார்களை ஆதாரங்களுடன், தமிழக காங்கிரஸ் கட்சி பட்டியலாகத் தயாரித்துள்ளது .
மேற்கு வங்கமாநிலம் மேற்கு மித்னாபூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ‘சொர்ணமயிசஸ்மால்சிக்ஷாநிகேதன்’ உயர்நிலை பள்ளியில் போதிய வசதிகள் இல்லாததால், உடனடியாக மாநிலங்களவை எம்.பி.யாக உள்ள கிரிக்கெட் சாதனையாளர் சச்சின் டெண்டுல்கருக்கு கடிதம் எழுதினர் .
பள்ளி மேம்பாட்டுக்கு நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதாக சச்சின் டெண்டுல்கரிடம் இருந்து கடிதம் வந்தது .
மைக்ரோசாப்ட் மேற்கொண்ட பரிசோதனையில் ஒரு எச்.டி. வீடியோவை தொடர்ச்சியாக குரோம், பயர்பாக்ஸ், ஓபரா மற்றும் எட்ஜ் பிரவுசரில் பிளே செய்கிறார்கள்.  .
குரோம் இன்ஸ்டால் செய்யப்பட்டுள்ள லேப்டாப் ஆனது 4 மணி நேரம் 19 நிமிடத்தில் பேட்டரி தீர்ந்து ஆப் ஆகிவிடுகிறது.  .
மொத்த நகையையும் திருப்பி தருமாறு அருள்ராஜிடம், ராஜேஷ் கேட்டுள்ளார் .
அருள்ராஜுக்கு ஆத்திரத்தை ஏற்படுத்தியது .
மொத்தம் 45 கிலோ மீட்டர் தூரத்திற்கு 2 வழித்தடங்களில் பாதை அமைக்கப்பட்டு வருகிறது .
24 கிலோ மீட்டர் தூரத்திற்கு சுரங்கப் பாதையும் 21 கிலோ மீட்டர் தூரம் உயர்மட்டபாதையிலும் மெட்ரோ ரெயில் இயக்கப்படும் .
மோடியின் கல்விசான்றிதழ்களை நேரில் காண விரும்புவதாக டெல்லி பல்கலைக்கழகத்துக்கு சிசோடியா கடிதம் எழுதியுள்ளார் .
டெல்லி பல்கலைகழகத்துக்கு சிசோடியா அனுப்பியுள்ள கடிதத்தில் தான் மோடியின் கல்விசான்றிதழ்களை காண விரும்புவதாக கூறியுள்ளார் .
மோடியின் பி.ஏ எம்.ஏ சான்றிதழ்களை காண்பித்தது பாஜக. இதன்மூலம் மோடியின் படிப்பு சம்பந்தமான கேள்விக்கு முற்றுப்புள்ளி வைத்துள்ளது .
சர்ச்சைக்குரிய மோடியின் படிப்பு குறித்த கேள்விக்கு பாஜக அரசு மோடியின் பி.ஏ எம்.ஏ சான்றிதழ்களை காண்பித்து முற்றுப்புள்ளி வைத்தது .
மோடியின் வெளியுறவு கொள்கை வெற்றி பெற்றுள்ளது: அருண் ஷோரி .
மோடியின் வெளியுறவு கொள்சை வெற்றி பெற்றுள்ளது.இந்தியாவுக்கு சவாலாக உள்ளது.திட்டங்களை மோடி விரைவில் துவக்க வேண்டும். வெளியுறவுக்கொள்கை மீண்டும் ஒருங்கிணைந்து வருகிறது .
யார் முதல்வர் என்றே தெரியவில்லை: மர்மம் நிலவுவதாக ஸ்டாலின் தகவல் .
மே தினத்தையொட்டி நேற்று, சென்னைசிந்தாதிரிப்பேட்டை யில் உள்ள, மே தின நினைவுப் பூங்காவில் மலர்வளையம் வைத்து அஞ்சலி செலுத்தினார், தி.மு.க., பொருளாளர் மு.க.ஸ்டாலின்.  .
யார் வேண்டுமென்றே வரி செலுத்தவில்லையோ அவர்களை கைது செய்ய அல்லது தடுப்புக் காவலில் வைக்க வருமான வரித்துறை முடிவு செய்துள்ளது .
அவர்களது பான் எண்கள் பத்திரப் பதிவுத்துறைக்கு அனுப்பி வைக்கப்படும் .
யாரும் தொடமுடியாத தூரத்தில் இருப்பது உயரம் என்றவாறு நினைக்கக்கூடாது. உயரம் மனதைப் பொறுத்தது .
உயரம் என்பது யாரும் தொடமுடியாத தூரத்தில் இருப்பதை குறிப்பதன்று, அது மனதால் அமைகிறது  .
யூரியா உற்பத்தியில் தன்னிறைவு! .
யூரியா உர உற்பத்தியில், இந்தியா விரைவில் தன்னிறைவு பெற்றது .
ரயில் சோதனை ஓட்டம், உத்தரபிரதேச மாநில் பரேலி-மொரதாபாத் இடையே நேற்று நடத்தப்பட்டது .
திருப்பூர்  கோவை இடையே ரயில் சோதனை ஓட்டம் நேற்று நடத்தப்பட்டது .
ரயில் பயணத்தின் போது, பயணிகள் தாங்கள் விரும்பும் உணவுகளைப் பெற ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு உள்ளது; விரைவில், இந்த வசதி அறிமுகமாகும் என, ரயில்வே அமைச்சர் சுரேஷ் பிரபு கூறினார் .
ரயில் பயணத்தின் போது விரும்பிய உணவு பெறலாம்: விரைவில் அறிமுகமாகிறது புதிய வசதி .
ரயில் பயணத்தின் போது, பயணிகள் தாங்கள் விரும்பும் உணவுகளைப் பெற ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு உள்ளது; விரைவில், இந்த வசதி அறிமுகமாகும்என, ரயில்வே அமைச்சர் சுரேஷ் பிரபு கூறினார் .
ரயில் பயணத்தின் போது விரும்பிய உணவு பெறலாம்: விரைவில் அறிமுகமாகிறது புதிய வசதி .
ரயிலில் பயணம் செய்யும் நோயாளிகளுக்கு, பிரத்யேக அடையாள அட்டை வழங்க, ரயில்வே துறை முடிவு செய்துள்ளது .
ரயிலில் நோயாளிகளுக்கு சிறப்பு அடையாள அட்டை .
ரயிலில் பயணம் செய்யும் நோயாளிகளுக்கு, பிரத்யேக அடையாள அட்டை வழங்க, ரயில்வே துறை முடிவு செய்துள்ளது .
ரயிலில் நோயாளிகளுக்கு சிறப்பு அடையாள அட்டை .
ரயிலில், எம்.எல். ஏ.,க்கள், முன்னாள் எம்.பி.,க்களுக்கான, 'வி.ஐ.பி., கோட்டா' இன்று முதல் ரத்து செய்யப்படுகிறது .
ரயிலில் எம்.எல்.ஏ.,க்களின் வி.ஐ.பி., கோட்டா ரத்து .
ரயிலில், எம்.எல். ஏ.,க்கள், முன்னாள் எம்.பி.,க்களுக்கான, 'வி.ஐ.பி., கோட்டா' இன்று முதல் ரத்து செய்யப்படுகிறது .
ரயிலில் எம்.எல்.ஏ.,க்களின் வி.ஐ.பி., கோட்டா ரத்து .
ரஜினிகாந்த் நடித்து வெளிவரவுள்ள ‘கபாலி’ திரைப்படத்தை பெங்களூருவின் நட்சத்திர விடுதிகளில் திரையிட கர்நாடக வர்த்தக சபை எதிர்ப்பு தெரிவித்துள்ளது .
பெங்களூரு நட்சத்திர விடுதிகளில் ‘கபாலி’ திரையிடுவதற்கு எதிர்ப்பு .
ரஷ்யா நாட்டின் கரேலியா பகுதியில் மோசமான வானிலை காரணமாக படகு கவிழ்ந்து விபத்துக்குள்ளானதில் குழந்தைகள் உட்பட 14 பேர் பலியாகினர் .
சைமோஜிரோ ஏரியில் சென்ற மூன்று படகுகளில் இரண்டு மோசமான வானிலையால் விபத்துக்குள்ளானது .
ராகுல், சோனியா அல்லது வதேரா மீது மோடி அரசு வழக்கு பதிவு செய்வது இல்லை.  .
மோடி அரசு சி.பி.ஐ. சோதனைகள், பொய் வழக்குகள், அச்சுறுத்தல்கள் ஆகியவற்றால் மக்களை மிரட்டுகிறது .
ராகுலுக்கு எதிரான மனு சுப்ரீம் கோர்ட்டில் தள்ளுபடி .
காங்கிரஸ் துணைத் தலைவர் ராகுலின், பிரிட்டன் குடியுரிமை தொடர்பாக தாக்கல் செய்யப்பட்ட மனுவை, சுப்ரீம் கோர்ட் தள்ளுபடி செய்தது.  .
ராணி மேரி கல்லூரியில் நடந்த யோகா வகுப்பில் 35 பேர் கலந்து கொண்டனர் .
சென்னையில் மட்டும், 11 பொது இடங்களில் நடைபெற்ற யோகா நிகழ்ச்சிகளில் 6ஆயிரத்துக்கும் அதிகமானோர் கலந்து கொண்டனர் .
ராணிப்பேட்டை அனைத்து மகளிர் போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் அன்புக்கரசி மற்றும் போலீசார் நேற்று சுரேஷ்பாபுவை கைது செய்தனர் .
ராணிப்பேட்டை அனைத்து மகளிர் போலீசில் இளம்பெண் அளித்த புகாரின் பேரில் போலீசார் வழக்குப்பதிவு செய்து சரவணன் என்பவரை கைது செய்து கோர்ட்டில் ஆஜர்படுத்தி சிறையில் அடைத்தனர் .
ராணிப்பேட்டையில் இளம்பெண்ணை பைக்கில் கடத்தி சென்று பலாத்காரம் செய்த வழக்கில் வாலிபர் கைது செய்யப்பட்டார் .
ராணிப்பேட்டை அருகே ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவர் 22 வயது இளம்பெண் .
ராணுவத்தினரின் குண்டு மழையால் பல்லூஜா மாகாணம் எங்கும் புகை மண்டலமாக காணப்பட்டது .
பல்லூஜா மாகாணத்தில் போரினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு ஐக்கிய நாடுகள் அவசர கால நிதியாக 15 மில்லியன் டாலர் ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
ராஜ்நாத் மீதான எம்.பி., குற்றச்சாட்டால் அமளி .
அமைச்சர் ராஜ்நாத் சிங், லோக்சபாவில், இடதுசாரி எம்.பி., குற்றம் சுமத்தியதால், பெரும் அமளி ஏற்பட்டு, சபை அடுத்தடுத்து ஒத்திவைக்கப்பட்டது.  .
ராஜஸ்தான் மாநிலம் பைகானர் பகுதியில் உள்ள 275 பிகா நிலத்தை வாங்கியதில் முறைகேடு நடைபெற்றுள்ளது குறித்து விசாரணை நடைபெற்று வருகிறது .
இந்த விவகாரத்தில், நில மோசடிக் குற்றச்சாட்டுக்குள்ளான காங்கிரஸ் தலைவர் சோனியாவின் மருமகன் ராபர்ட் வதேராவின் நிறுவனத்துக்கு வருமான வரித்துறை நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளது .
ராஜஸ்தானில் இருவேறு இடங் களில் நிகழ்ந்த சாலை விபத்தில் 26 பேர் பலியாகினர் .
சாலை விபத்துகளில் ராஜஸ்தானில் 26 பேர் பலி .
ராஜேஷ் தனது மனைவியின் 35 பவுன் நகைகளை அருள் ராஜிடம் கொடுத்தார் .
நகைகளை பெற்ற அருள் ராஜ் அதை அப்பகுதி யில் உள்ள வங்கியில் அடகு வைக்க சென்றாராம்.  .
ரிசர்வ் வங்கி கவர்னர் ரகுராம் ராஜனின், குடியுரிமை குறித்த விவரத்தை, தகவல் அறியும் உரிமைச் சட்டத்தின் கீழ் தெரிவிக்க முடியாது என, மத்திய அரசு தெரிவித்துள்ளது .
ரிசர்வ் வங்கி கவர்னர் ரகுராம்ராஜன், அமெரிக்க குடியுரிமை பெற்றவர் என்ற தகவல் வெளியாகியுள்ளது .
ரிசர்வ் வங்கி கவர்னர் ரகுராம் ராஜனுக்கு பதவி நீட்டிப்பு வழங்க வேண்டும் என்று வலியுறுத்தி ஆன்லைனில் மனுக்கள் குவிகின்றன .
ராஜன் மறு நியமனம்: ஆன்லைனில் குவியும் மனுக்கள் .
ரிசர்வ் வங்கியின் கவர்னர் பதவிக்கு ரகுராம்ராஜன் தகுதியற்றவர். பாரதிய ஜனதா கட்சி எம்.பி சுப்பிரமணிய சுவாமி கருத்து தெரிவித்துள்ளார் .
ரிசர்வ் வங்கியின் கவர்னராக இருக்கும் ரகுராம்ராஜன் அந்த பதவிக்கு தகுதியில்லாதவர் என பாஜக எம்.பி சுப்பிரமணிய சுவாமி கூறியுள்ளார் .
ரிசர்வ் வங்கியின் கவர்னராக தொடர்ந்து செயல்படவிரும்புவதை தெரிவிக்கும்வகையில், இன்னும் நாட்டுக்கு நிறைய செய்யவேண்டியுள்ளது என ராஜன் கூறியுள்ளார் .
ரிசர்வ் வங்கி கவர்னர் ரகுராம்ராஜன் அப்பதவியில் தான் நீடிக்க விரும்புவதை சூசகமாக கூறும்வகையில் தான் இன்னும் நாட்டுக்கு அதிகம் செய்யவேண்டியுள்ளது என கூறியுள்ளார் .
ரியல் எஸ்டேட் சட்ட திருத்த மசோதாவுக்கு ராகுல் எதிர்ப்பு .
தே.ஜ., கூட்டணி அரசு கொண்டு வரும் ரியல் எஸ்டேட் சட்ட திருத்த மசோதா நடுத்தர மக்களை நசுக்குவதாக உள்ளது என்றார் .
ரியோ ஒலிம்பிக்கில் பங்கேற்கும் இந்திய அணியின் நல்லெண்ணத்தூதராக ஏ.ஆர்.ரகுமான் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .
ரியோ-டி-ஜெனிரோவில் நடைபெறவிருக்கும் ஒலிம்பிக் போட்டியில் பங்கேற்கும் இந்திய அணியின் நல்லெண்ணத் தூதுவராக ஏ.ஆன.ரகுமான் நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் .
ரூ.2,240 கோடி தொகையை 6 பொதுத்துறை வங்கிகள் சட்ட விரோதமாக அயல்நாட்டுக்கு அனுப்பிய வங்கி ஹவாலா மோசடியை வருவாய் உளவுத்துறை கண்டுபிடித்துள்ளது .
ரூ.2,240 கோடி வங்கி ஹவாலா மோசடி: வருவாய் உளவுத்துறை விசாரணையில் அம்பலம் .
ரெயில் வந்து நிற்கும் போது இந்த கதவு தானாக திறக்கும் .
ரெயில் புறப்பட்டு சென்ற பிறகு தானாகவே மூடிக்கொள்ளும் வகையில் அமைக்கப்படுகிறது .
ரேங்க் பட்டியலில் 7 பேர் 200-க்கு 200 கட்-ஆப் மார்க் எடுத்து சாதனை படைத்துள்ளனர் .
கேரள மாநிலம் முவட்டுபுழாவை சேர்ந்த அபூர்வதர்‌ஷனி ரேங்க் பட்டியலில் 200 கட்-ஆப் மார்க் பெற்று முதலிடம் பெற்றுள்ளார் .
ரோகித் சர்மாவின் நெருங்கிய நண்பர் இசாந்த் சர்மா .
இசாந்த் எப்போதுமே நீண்ட முடியுடன்தான் காணப்படுவார் .
லஞ்சம் தவிர் நெஞ்சம் நிமிர்! கோவை தினமலர் வெளியிட்ட சிறப்பிதழ் .
லஞ்ச ஒழிப்பு நடவடிக்கைகள் குறித்த விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்தும் விதமாக, இந்த சிறப்பிதழை, 'தினமலர்' வழங்குகிறது .
லிபியா தலைநகர் திரிபோலி அருகே உள்ள ராணுவ கிடங்கு மீது தீவிரவாதிகள் நடத்திய வெடிகுண்டு தாக்குதலில் 29 பேர் கொல்லப்பட்டுள்ளனர் .
லிபியா நாட்டின் தலைநகர் திரிபோலி அருகே உள்ள ஆயுத கிடங்கு மீது வெடிகுண்டு தாக்குதல் நடத்தப்பட்டுள்ளது .
லிபியாவில் ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகளின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்த சிர்தி துறைமுகத்தை லிபிய அரசுப் படைகள் மீட்டுள்ளனர் .
ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகளிடம் இருந்து லிபியா துறைமுகம் மீட்பு .
லிபியாவில் ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகளின் கட்டுப்பாட்டில் இருந்த சிர்தி துறைமுகத்தை லிபிய அரசுப் படைகள் மீட்டுள்ளனர் .
ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகளிடம் இருந்துலிபியாதுறைமுகம்மீட்பு .
லேப்டாப் பேட்டரியை விரைவாக காலி செய்வதில் குரோம் பிரவுசர் முதல் இடத்தில் இருப்பதாக மைக்ரோசாப்ட் தெரிவித்துள்ளது .
மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனம் எட்ஜ் என்ற புதிய பிரவுசரை விண்டோஸ் 10 இயங்கு தளத்துடன் வெளியிட்டது .
லோக் ஆயுக்தா நீதிபதி பதவி நீக்கம் சபாநாயகர் திம்மப்பா தீவிரம் .
லோக் ஆயுக்தா நீதிபதி ஒய்.பாஸ்கர் ராவ், உப லோக் ஆயுக்தா நீதிபதி சுபாஷ் பி.ஆதி பதவி நீக்கம் தொடர்பான சட்ட சபை தீர்மானத்தை, கர்நாடக உயர் நீதிமன்ற தலைமை நீதிபதியிடம் ஒப்படைக்க, சபாநாயகர் திம்மப்பா தயாராகி வருகிறார் .
லோக்பால் காலவரையறை நிர்ணயிக்க முடியாது : அமைச்சர் .
லோக்பால் சட்டத்தை செயல் படுத்துவதற்கு காலவரையறை நிர்ணயிக்க முடியாது என மத்திய பணியாளர் நல த்துறை இணை அமைச்சர் ஜிதேந்திர சிங் தெரிவித்துள் ளார்.மேலும் அவர் கூறியதாவது .
லோக்பால் சட்டம், 44ம் பிரிவின்படி, மத்திய அரசு மற்றும் பொதுத்துறை ஊழியர்கள் தங்களது சொத்து விவரங்களை, வருமான வரித் துறையிடம், அதற்கான படிவங்களில் முறைப்படி அளிக்க வேண்டும் .
சொத்து விவரங்களை வெளியிட, வருமானவரித் துறைக்கே கூட அதிகாரம் இல்லை .
வகுப்பறையை சாதிவாரியாக பிரித்த உ.பி. பள்ளிமுதல்வர் நீக்கம் செய்யப்பட்டார் .
சாதி அடிப்படையில் வகுப்பறையை தனியாக பிரித்தெடுத்த உ.பி. பள்ளி முதல்வர் பள்ளியிலிருந்து பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டார் .
வங்கக் கடலில் உருவாகியுள்ள, புதிய காற்று அழுத்த தாழ்வு நிலை, தீவிரமடைந்து வருகிறது என எச்சரித்து உள்ளது.  .
தமிழகம் மற்றும் புதுச்சேரியில், அடுத்த ஐந்து நாட்களுக்கு கனமழை பெய்யும்' என, வானிலை ஆய்வு மையம் எச்சரித்து உள்ளது .
வங்கதேசத்தில் இந்து மத ஆசிரமப் பணியாளர் ஒருவரை அடையாளம் தெரியாத மர்ம கும்பல் படுகொலை செய்தது .
வங்கதேசத்தில் இந்து மத ஆசிரமப் பணியாளர் படுகொலை .
வங்கதேசத்தில் இந்து மத ஆசிரமப் பணியாளர் ஒருவரை அடையாளம் தெரியாத மர்ம கும்பல் படுகொலை செய்தது .
வங்கதேசத்தில் இந்து மத ஆசிரமப் பணியாளர் படுகொலை .
வங்கதேசத்தில் ஐ.எஸ். தீவிரவாதிகள் ஒரே வாரத்தில் இரு தாக்குதல் நடத்தியுள்ள நிலையில் தேசிய பாதுகாப்பு குழு (என்எஸ்ஜி) அங்கு செல்கிறது .
ஐ.எஸ். தாக்குதல் எதிரொலி: வங்கதேசத்துக்கு விரைகிறது என்எஸ்ஜி குழு .
வசதி, பயணத்தில் வேகம் போன்ற காரணங்களால், பெரும்பாலானோர் தனியார் பஸ்களில் பயணிக்கின்றனர் .
அரசு பஸ்களில் கூட்டம் குறைவாக இருப்பினும், சேவையின் அடிப்படையில், பஸ்கள் இயக்கப்படுகின்றன .
வட இந்திய மாநிலங்களில் செயல்பட்டு வரும் நக்சல் தீவிரவாதிகளுக்கு சீனா அதி்களவில் ஆயுத உதவி செய்து வருவதாக தேசிய புலனாய்வு அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது .
வட இந்திய நக்சல் தீவிரவாத குழுக்களுக்கு சீனா ஆயுத உதவி .
வட இந்திய மாநிலங்களில் செயல்பட்டு வரும் நக்சல் தீவிரவாதிகளுக்கு சீனா அதி்களவில் ஆயுத உதவி செய்து வருவதாக தேசிய புலனாய்வு அமைப்பு தெரிவித்துள்ளது .
வட இந்திய நக்சல் தீவிரவாத குழுக்களுக்கு சீனா ஆயுத உதவி .
வட இந்தியாவில் தற்போது துப்பாக்கி கலாச்சாரம் பெருகிவருகிறது .
துப்பாக்கி கலாச்சாரம் வட இந்தியாவில் தற்போது பெருகிவருவதாக அதிருப்தி தகவல் வெளியாகியுள்ளது .
வட சென்னை மாவட்ட மகளிர் அணி இணைச்செயலாளர் நீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளதாக ஜெயலலிதா வெளியிட்டுள்ள அறிக்கையில் கூறியுள்ளார் .
வட சென்னை வடக்கு மாவட்டத்தைச் சேர்ந்தவர் ஜானகி .
வடகொரியாமீது ஐ.நா. பாதுகாப்பு கவுன்சிலும், அமெரிக்காவும் மிகக்கடுமையான பொருளாதார தடைகளை விதித்துள்ளன .
வடகொரியா மீண்டும் ஒரு ஏவுகணை பரிசோதனைக்கு தயார் ஆகி வருவதாக செயற்கைக்கோள் படங்கள் மூலம் கிடைத்த உளவுத் தகவல்கள் மூலம் அண்டைநாடான ஜப்பானுக்கு தெரியவந்தது .
வண்டலூர் பூங்கா சுற்றுச்சுவர் உடைந்தது வன விலங்குகள் வெளியேறும் அபாயம் .
சென்னை வண்டலுாரில் உள்ள அறிஞர் அண்ணா உயிரியல் பூங்காவில் நேற்று மழை வெள்ளத்துக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் பல இடங்களில் சுற்றுச்சுவர் உடைந்தது.  .
வதோதரா மாவட்ட பாரதீய ஜனதா தலைவர் திலுபா ஜட்சுமா கூறும் போது, ஜெயேஷ் பட்டேல் மீது புகார் வந்ததை அடுத்து நாங்கள் அவரை கட்சியில் இருந்து நீக்கி விட்டோம் என்று கூறினார் .
ஜெயேஷ் பட்டேல் ஆரம்பத்தில் காங்கிரஸ் கட்சியில் இருந்தார் .
வந்தவாசி அருகே வீட்டின் வராண்டாவில் படுத்து இருந்த 60 வயது மூதாட்டியை பாலியல் பலாத்காரம் செய்த வாலிபர் கைது செய்யப்பட்டார் .
தினமும் வீட்டின் வராண்டாவில் படுத்து இருப்பார் .
வயது வித்தியாசமின்றி யோகா வகுப்புகளில் கலந்து கொண்ட அனைவருமே, யோகா பயிற்சிக்கு பின்னர் தங்களது மனதும், உடலும் இதமாகி ஒருவித புத்துணர்ச்சி கிடைத்திருப்பதாக தெரிவித்தனர் .
இதுவரை யோகா என்றால் என்னவென்றே தெரியாதவரா நீங்கள் இன்னும் அப்படியே இருக்காதீர்கள் .
வரலாறு எப்பொழுதும் தானாக இல்லாமல் வெற்றியாளர்களின் வடிவமைப்பில் உருவாகிறது; அது உண்மையாக இருக்காது .
வெற்றியாளர்களின் வடிவமைப்பில் எப்பொழுதும் வரலாறு உருவாகும் காரணத்தினால், உண்மையாக செய்தியை அது கொண்டிராது .
வரி ஏய்ப்பை பொறுத்தமட்டில் எல்லா மட்டத்திலும் வரி வசூல் செய்வது ஒன்றை மட்டுமே முக்கிய நோக்கமாக கொண்டு செயல்படவும், இது தொடர்பாக டி.ஆர்.டி. என்னும் கடன் மீட்பு தீர்ப்பாயம் வரை செல்லவும் டி.ஆர்.ஓ.க்களுக்கு அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது.  .
புதிய வழிமுறைகளை பின்பற்றி, வரி செலுத்தாமல் யாரும் எளிதில் தப்பிக்க முடியாது என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும் என்று வருமான வரித்துறை அதிகாரிகளுக்கு அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது .
வரி கட்டாமல் சொத்துக்கள் வாங்கி பதிவு செய்ய வரும்போது இவர்கள் கையும், களவுமாக பிடிபடுவார்கள் என்று வருமான வரித்துறை திட்டமிட்டுள்ளது .
வரி செலுத்தாதவர்கள் கடன்கள் மற்றும் அரசு மானியங்களை முடக்கவும், கடன் செலுத்தாதவர்களின் சொத்துக்களை முடக்கவும் நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று செய்தி வெளியாகியுள்ளது .
வருகிற உள்ளாட்சி தேர்தலில் கடலூர் மாவட்டத்தில் அதிக இடங்களை கைப்பற்ற தீர்மானித்துள்ளனர் .
கடலூர் மாவட்டத்தில் பா.ம. க.ஒன்றிய, நகர, பேரூராட்சி அமைப்புகள் கூண்டோடு கலைக்கப்பட்டுள்ளது .
வருகின்ற உள்ளாட்சி தேர்தலில் தமிழ் மாநில காங்கிரஸ் கட்சி தனித்து போட்டியிடுவதாக அறிவித்துள்ளது.  .
கூட்டணியில் இருந்து வெளியே வருமாறு தேமுதிக கட்சி நிர்வாகிகளும் குரல் கொடுத்து வருவதாக செய்திகள் வெளியாகின.  .
வருகின்ற உள்ளாட்சி தேர்தலில் தே.மு.தி.க. த.மா.கா. தனித்து போட்டியிடுவதில் தவறு ஏதுமில்லையே என்று மதிமுக தலைவர் வைகோ தெரிவித்துள்ளார் .
நடந்து முடிந்த சட்டமன்ற தேர்தலில் தேமுதிக-மக்கள் நலக் கூட்டணி-த.மா.கா இணைந்து எதிர்க்கொண்டது.  .
வரும் 24–ந் தேதி என்.எஸ்.ஜி. பேரவை கூட்டம் சியோலில் நடக்கும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
இந்தியாவின் விண்ணப்பம் குறித்து இறுதி முடிவு எடுக்கப்பட வேண்டும்.  .
வருமான வரி கணக்கு தாக்கல் செய்யாவிட்டால் அபராதம் விதிக்கவும், வரி ஏய்ப்பு செய்பவர்கள் மீது சிறை தண்டனை உள்ளிட்ட கடும் நடவடிக்கைகளை எடுக்கவும் வருமான வரித்துறையினருக்கு மத்திய அரசு உத்தரவிட்டுள்ளது .
நமது நாட்டில் முறையாக வருமான வரி செலுத்தாமல், ஏய்க்கிறவர்கள் எண்ணிக்கை ஆண்டுக்கு ஆண்டு அதிகரித்துக்கொண்டே போகிறது .
வருமான வரி செலுத்தாமல், ஏய்க்கிறவர்கள் மீது சட்டத்தின் பிடியை இறுக்க பிரதமர் நரேந்திர மோடி தலைமையிலான பாரதீய ஜனதா கூட்டணி அரசு முடிவு செய்துள்ளது .
வருமான வரி செலுத்தாதவர்கள் வரியை அபராதத்துடன் செலுத்திவிட்டால் போதும், சட்ட நடவடிக்கையில் இருந்து தப்பிவிடலாம் என்ற நடைமுறை இருந்து வந்தது .
வருமான வரித்துறையினர் அரசு அதிகாரிகளின் வீடுகளில் சோதனை நடத்தி,பலகோடி லஞ்சப்பணத்தை மீட்டெடுத்தனர் .
பலகோடி லஞ்சப்பணம் அரசு அதிகாரிகள் வைத்திருந்ததை வருமான வரித்துறையினர் மீட்டனர் .
வழக்கு போட்டு பயமுறுத்துவதற்கு நான் ராகுலோ, சோனியா காந்தியோ அல்லது ராபர்ட் வதேராவோ இல்லை என்று பிரதமர் மோடிக்கு அரவிந்த் கெஜ்ரிவால் எச்சரிக்கை விடுத்துள்ளார் .
அரவிந்த் கெஜ்ரிவால், ஷீலா தீட்சித் இருவரையும் குற்றவாளிகளாக சேர்த்துள்ளனர் .
வழக்கு விசாரணையை வருகிற 30-ந்தேதிக்கு தள்ளி வைத்து நீதிபதி அன்புமணி உத்தரவிட்டார் .
விசாரணையின்போது இந்த வழக்குக்கும், எங்களுக்கும் எந்த தொடர்பும் இல்லை .
வன்முறையில் வாக்குச்சாவடிகள் சூறையாடப்பட்டு பிலிப்பைன்ஸ் அதிபர் தேர்தலில் 10 பேர் கொல்லப்பட்டனர் .
பிலிப்பைன்ஸ் அதிபர் தேர்தலில் நடைபெற்ற வன்முறையால் வாக்குச்சாவடிகள் சூறையாடப்பட்டு 10 பேர் கொல்லப்பட்டனர் .
வாகன கட்டுப்பாடு நாட்களில் கூடுதலாக நான்கு லட்சம் கார்கள் வருவதாக டெல்லியில் நடத்தப்பட்ட ஆய்வில் தகவல் வந்துள்ளது .
டெல்லியில் நடந்த ஆய்வில் வாகன கட்டுப்பாடு நாட்களில் வழக்கத்தைவிட கூடுதலாக நான்கு லட்சம் கார்கள் சாலையில் செல்வதாக தெரியவந்துள்ளது .
வாழ்க்கை உனக்கு அழக்கற்றுக்கொடுத்தால், அக்கண்ணீரை ஆனந்தக்கண்ணீராக மாற்ற நீ கற்றுகொள்ளவேண்டும் .
வாழ்க்கை உனக்கு அழக்கற்றுக்கொடுக்கும்போது, அக்கண்ணீரை ஆனந்தக்கண்ணீராக மாற்றும் அளவிற்கு நீ தெரிந்துகொண்டிருக்கவேண்டும் .
வாழ்க்கையில் பணம் மட்டுமே குறிக்கோளாகக் கொண்டு ஓடக்கூடாது; கொஞ்சம் மலையேறியும் பார்க்கவேண்டும்  .
வாழ்க்கையில் பணத்தினை மட்டுமே ஒரே குறிக்கோளாகக் கொண்டு ஓடாமல் சிறிது மலையேறி பார்க்கலாம் .
வி.வி.ஐ.பி.,க்களுக்கு ஹெலிகாப்டர் வாங்கும் ஒப்பந்தத்தில் முறைகேடு நடந்தது தெரியவந்ததால், அந்த ஒப்பந்தத்தை, மத்தியஅரசு ரத்து செய்து உள்ளது .
ஜனாதிபதி, பிரதமர்போன்ற, வி.வி.ஐ.பி.,கள்பயணிக்க, 2010ல், அதிநவீன ஹெலிகாப்டர்கள், 12 வாங்க, ராணுவ அமைச்சகம் முடிவு செய்தது .
விக்னேசின் தாய் உடல் நிலை பாதிக்கப்பட்டு உள்ளார் .
விக்னேஷ் தானே தனது திருமணத்திற்கான அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்து வந்தார் .
விக்னேஷ் கிணற்றில் குதித்து தற்கொலை செய்து இருப்பது தெரிந்தது.  .
மனவேதனையில் அவர் தற்கொலை செய்து இருக்கலாம் என்று போலீசார் தெரிவித்தனர் .
விடிய விடிய பெய்து வரும், வரலாறு காணாத மழை .
சென்னை வரலாறு காணாத மழை .
விபத்தில் மூளைச்சாவு அடைந்த வாலிபரின் சிறுநீரகம் தானம் செய்யப்பட்டது .
உடல் உறுப்புகளை தானம் செய்ய பெற்றோர், உறவினர்கள் முன் வந்தனர் .
விராட்கோலியை இந்திய அணித்தலைவராக இருக்க சொல்லி நிர்ப்பந்திக்கக்கூடாது. அது அவருடைய தனிப்பட்ட விருப்பத்தின்படி அமையவேண்டும் என சுனில் கவாஸ்கர் கருத்து தெரிவித்துள்ளார் .
விராட்கோலியிடம் அணித்தலைமை பதவியை திணிக்க வேண்டாம், அவர் ஆசையீனபடி செயல்படவிடுங்கள் என சுனில் கவாஸகர் கருத்து கூறினார் .
விரைவில் தேசிய நெடுஞ்சாலைகளில் போர் விமானங்கள் தரையிறக்கம்! .
போர் காலங்களில் போர் விமானங்களை அவசரமாக தரையிறக்க தேசிய நெடுஞ்சாலைகளை பயன்படுத்த இந்திய ராணுவம் முடிவு  .
விவசாய சங்கங்களின் கூட்டு இயக்கம் மக்கள் நலக் கூட்டணிக்கு ஆதரவு தெரிவித்துள்ளது .
மக்கள் நலக் கூட்டணிக்கு விவசாய சங்க கூட்டு இயக்கம் ஆதரவு .
விவசாயிகளின் தற்கொலையை மோடி அரசு தடுக்க தவறிவிட்டதாக மதச்சார்பற்ற ஜனதா தள தலைவர் எச்.டி.தேவகவுடா குற்றஞ்சாட்டியுள்ளார் .
மதச்சார்பற்ற ஜனதா தள தலைவரான எச்.டி.தேவகவுடா மோடியின் அரசு மீது விவசாயிகளின் தற்கொலையை தடுக்க தவறிவிட்டதாக குற்றஞ்சாட்டினார் .
விவசாயிகளுக்கான பயிர் கடனை, குறைந்த வட்டியில் வழங்குவதை, வங்கிகள் தொடர வேண்டும்' என, மத்திய அரசு உத்தரவிட்டு உள்ளது .
விவசாயிகளுக்கு குறைந்த வட்டியில் கடன் தருவதை தொடர வேண்டும்' என உத்தரவு .
விவசாயிகளுக்கான பயிர் கடனை, குறைந்த வட்டியில் வழங்குவதை, வங்கிகள் தொடர வேண்டும்' என, மத்திய அரசு உத்தரவிட்டு உள்ளது .
விவசாயிகளுக்கு குறைந்த வட்டியில் கடன் தருவதை தொடர வேண்டும்' என உத்தரவு .
விளையாடும் வயதில் குடும்ப தலைவி: வறுமையின் கொடுமையில் சிறுமி .
இந்த குழந்தைகளில் மூத்த சகோதரி குடும்ப தலைவியாகியுள்ளார் .
விஜய் மல்லையா மீது ஜாமீனில் வர முடியாத பிடி ஆணையை மும்பை நீதிமன்றம் பிறப்பித்துள்ளது .
விஜய் மல்லையா மீது 3-வது முறையாக பிடி ஆணை: மும்பை நீதிமன்றம் உத்தரவு .
விஜய் மல்லையாவை இந்தியாவுக்கு அனுப்ப பிரிட்டன் அரசு மறுப்பு. இது அதிருப்தியை ஏற்பதுத்துவதாக பல்வேறு தரப்பினர் கூறினர்  .
பிரிட்டன் அரசு அதிருப்தி அளிக்கும் விதமாக விஜய் மல்லையாவை இந்தியா அனுப்ப திட்டவட்டமாக மறுத்துவிட்டது .
வீட்டில் கழிப்பறை கட்டுங்கள் எனக் கூறி கர்நாடகாவில் ஊராட்சித் தலைவர் ஒருவர் மக்களின் காலில் விழுந்து கெஞ்சி வருகிறார் .
வீட்டில் கழிவறை கட்ட சொல்லி காலில் விழும் ஊராட்சித்தலைவர் .
வீட்டில் போதுமான கற்றல் சூழ்நிலை இல்லாத மாணவர்களின் பயன்பாட்டிற்காக ரூ.79 ஆயிரம் செலவில் அதிநவீன முறையில் 2 உண்டு உறைவிடப்பள்ளிகள் அமைக்கப்பட்டு சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகிறது .
பிளஸ்-2 தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்ற மாணவர்கள் மருத்துவம், பொறியியல், கலை, சட்டப்படிப்பு மற்றும் உயர்கல்விகள் பயில ரூ.1 கோடியே 32 லட்சத்து 91 ஆயிரம் உதவித்தொகையாக வழங்கப்பட்டு வருகிறது .
வீட்டுப்பாடத்தை மாணவர்கள் ரசித்து செய்யும் வகையில் புதிய வழிகாட்டுதல்களை மத்திய அரசின் சிபிஎஸ்இ பாடவாரியம் அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது .
வீட்டுப் பாடத்தை பொழுதுபோக்கு அம்சமாக மாற்ற சிபிஎஸ்இ புதிய முயற்சி .
வீணான மழை நீர் கணக்கிடுவதில் சிக்கல் .
வடகிழக்கு பருவமழையின் போது, வீணாக கடலில் கலந்த வெள்ள நீரை கணக்கிடுவதில், பொதுப்பணித் துறைக்கு சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது.  .
வெள்ள காடான புதுச்சேரி: மக்கள் தவிப்பு .
புதுச்சேரியில் நேற்று பெய்த கனமழையால், நகரம் வெள்ளக்காடானது .
வெள்ள நீர் மேலும் அதிகரித்து இருந்தால் வாகன போக்குவரத்து ரத்து செய்யும் சூழ்நிலை ஏற்பட்டு இருக்கும் .
வெள்ள நீர் எங்கிருந்து வருகிறது என்று அதிகாரிகளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டார் .
வெள்ள பாதிப்பு இல்லாத, பிற மாவட்ட இன்ஜினியரிங் கல்லுாரிகளில், முதல் செமஸ்டர் தேர்வை தள்ளிவைக்க உத்தரவிட முடியாது' என, சென்னை உயர் நீதிமன்றம் திட்டவட்டமாக தெரிவித்தது .
இன்ஜி., கல்லூரி தேர்வுதள்ளி வைக்க மறுப்பு .
வெள்ள பாதிப்பு முழு ஒத்துழைப்பு தரப்படும் என பிரமதர் மோடி உறுதி .
வெள்ளத்தால் பாதிக்கப்பட்ட தமிழகத்தில் தேவையான முழு ஒத்துழைப்பு அளிக்கப்படும் என பிரதமர் மோடி தெரிவித்தார் .
வெள்ளப் பெருக்கால், சென்னையில் கூவம், அடையாறு நதிகள் சுத்தமாகி உள்ளன .
சென்னையில் பெய்த மழையால் கூவம் ஆறு சுத்தமாகியுள்ளது .
வெளிநாட்டில் வேலை வாங்கி கொடுக்காததால் ஆத்திரம் வாலிபரை காரில் கடத்தி வீட்டில் சிறை வைப்பு என்ஜினீயர்கள் 4 பேர் போலீசார் கைது செய்துள்ளனர் .
வடபழனி வெங்கடேஸ்வரா தெருவில் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு அனுப்பும் நிறுவனம் நடத்தி வருபவர் சதீஷ் .
வெளிநாடுகளில் கறுப்பு பணத்தை பதுக்கியவர்கள், தாங்களாக முன்வந்து அந்த விவரத்தை தெரிவித்தால்நியாயமான முறையில்  நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்என, மத்திய நிதியமைச்சர், அருண் ஜெட்லி கூறினார் .
கறுப்பு பண முதலைகள் மீது நியாயமான நடவடிக்கை: மத்திய நிதியமைச்சர் ஜெட்லி உறுதி .
வெளிநாடுகளில் கறுப்பு பணத்தை பதுக்கியவர்கள், தாங்களாக முன்வந்து அந்த விவரத்தை தெரிவித்தால்நியாயமான முறையில்  நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்என, மத்திய நிதியமைச்சர், அருண் ஜெட்லி கூறினார் .
கறுப்பு பண முதலைகள் மீது நியாயமான நடவடிக்கை: மத்திய நிதியமைச்சர் ஜெட்லி உறுதி .
வெளிநாடுகளில் சட்டவிரோமாக பணம்குவிப்போர்பெயர்கள் வெளியாகும் பனாமா பேப்பர்ஸ் பட்டியலில் எம்மா வாட்சன் பெயர் இடம்பெற்றுள்ளது .
வெளிநாடுகளில் சட்டத்திற்கு விரோதமாக பணம் குவிப்போர் பெயர்களை வெளியிடும் பனாமா பேப்பர்ஸ் பட்டியலில் புதிதாக நடிகை எம்மா வாட்சனின் பெயரும் இடம்பெற்றுள்ளது .
வேண்டுமென்றே வரி செலுத்தாமல் இருக்கிறபோது, தனது அதிகாரத்தை டி.ஆர்.ஓ. பயன்படுத்த வேண்டும் .
வேண்டுமென்றே வருமான வரி செலுத்தாதவர்களை கைது செய்து, காவலில் வைக்க வகை செய்கிற வருமான வரிச்சட்டத்தின் விதிகள் 73-ல் இருந்து 81 வரையிலானவற்றை வரி மீட்பு அதிகாரி பயன்படுத்த வேண்டும் .
வேண்டுமென்றே வருமான வரி கட்டாதவர்களை கைது செய்ய அல்லது தடுப்புக் காவலில் வைக்க வருமான வரித்துறை முடிவு செய்துள்ளதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது .
வரி ஏய்ப்பு மற்றும் ஏமாற்றுதல் போன்ற நடவடிக்கைகளை தடுக்க இந்த ஆண்டு முதல் இந்த நடவடிக்கைகள் எடுக்க வருமான வரித்துறை முடிவு செய்து இருப்பதாக செய்தி வெளியாகியுள்ளது .
'வேலுார் மாவட்டம், ஆம்பூரில் நடந்த கலவரத்தின் போது,எவ்வளவு பொதுச் சொத்துகளுக்கு சேதம் ஏற்பட்டது என்பதை, மதிப்பீடு செய்யும் பணி நடந்து வருகிறது .
ஆம்பூரில் நடந்த கலவரத்தில், போலீஸ் வாகனங்கள் சேதப்படுத்தப்பட்டன. தேசிய நெடுஞ்சாலையில், 1,000த்திற்கும் மேற்பட்டோர் கூடி, அரசு பஸ்களை சேதப்படுத்தினர் .
வேலூர் மாவட்டத்தில் நேற்று இரவு பரவலாக மழை பெய்தது .
வேலூர் மாவட்டத்தில் நேற்று மாலை மந்தமான தட்ப வெப்ப நிலை உருவானது .
வௌ்ளத்தில் சென்னை, காஞ்சிபுரம், திருவள்ளூர் மாவட்டங்கள் .
தமிழகத்தில் பெய்து வரும் கன மழையால் சென்னை, காஞ்சிபுரம், திருவள்ளூர், கடலூர் மாவட்டங்கள் கடும் மழையால் கடுமயைாக பாதிக்கப்பட்டார்கள் .
ஜப்பான் நாட்டின் கடல், நிலம் மற்றும் வான்எல்லைக்குள் அத்துமீறும் ஏவுகணைகளை கண்டவுடன் சுட்டு வீழ்த்தும்படி, அந்நாட்டின் பாதுகாப்பு துறை அமைச்சகம் உத்தரவிட்டிருந்தது.\ .
இந்திய நேரப்படி இன்று அதிகாலை 3 மணியளவில் அடுத்தடுத்து கண்டம்விட்டு கண்டம் பாயும் இரு ‘முசுடான்’ ரக ஏவுகணைகளை வடகொரியா பரிசோதித்துள்ளது .
ஜப்பான் நாட்டு நிறுவனமான சாப்ட்பேங்கின் தலைவர் மற்றும் சி.ஓ.ஓ. நிகேஷ் அரோரா தனது பதவியை ராஜினாமா செய்துள்ளார் .
ஜப்பான் நாட்டு நிறுவனமான சாப்ட்பேங்கின் தலைவராக ஆக நிகேஷ் அரோரா கடந்த 2015-ம் ஆண்டு நியமிக்கப்பட்டார் .
ஜம்மு - காஷ்மீர் மாநில எல்லைப் பகுதியில், பாக்., ராணுவத்தின் அத்துமீறல் தொடர்கிறது. பாக்., படை தாக்குதலில், இரண்டு நாட்களில், ஆறு பேர் பலியாகியுள்ளனர் .
பாகிஸ்தான் ராணுவம், ஆறு இந்தியர்களை சுட்டுக் கொன்றுள்ளது; ஆனால், பிரதமர் நரேந்திர மோடி, இதுகுறித்து இன்னும் வாய் திறக்கவில்லை .
ஜம்மு - காஷ்மீரில் நாளிதழ்களுக்கு தடை விதிக்கப்படவில்லை என்று மத்திய அரசிடம் அம்மாநில முதல்வர் மெஹ்பூபா முப்தி விளக்கம் அளித்துள்ளார் .
காஷ்மீரில் நாளிதழ்களுக்கு தடை விதிக்கவில்லை: மத்திய அரசிடம் மெஹ்பூபா விளக்கம் .
ஜம்மு காஷ்மீரில் கல்வீச்சு சம்பவங்களில் தொடர்புடைய 634 பேருக்கு, ரம்ஜான் பண்டிகையை முன்னிட்டு மன்னிப்பு வழங்கப்பட உள்ளது .
ரம்ஜான் பண்டிகையை முன்னிட்டு ஜம்மு-காஷ்மீரில் 634 பேருக்கு மன்னிப்பு .
ஜம்மு காஷ்மீரில் பலத்த பாதுகாப்புக்கு மத்தியில் அமர்நாத் யாத்திரை நேற்று மீண்டும் தொடங்கியது .
அமர்நாத் யாத்திரை மீண்டும் தொடங்கியது .
ஜம்மு காஷ்மீரில் வருடாந்திர அமர்நாத் யாத்திரை மூன்றாவது முறையாக நேற்று தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைக்கப்பட்டது .
அமர்நாத் யாத்திரை 3-வது முறையாக தற்காலிக நிறுத்தம் .
ஜம்மு-காஷ்மீர் எல்லைப் பகுதியில் தீவிரவாதிகள் ஊடுருவல் முயற்சியை ராணுவ வீரர்கள் வெற்றிகரமாக முறியடித்தனர், அப்போது இரு தரப்புக்கும் ஏற்பட்ட சண்டையில் 2 ராணுவ வீரர்கள் படுகாயம் அடைந்தனர் .
காஷ்மீர் மாநிலம் உதம்பூர் மாவட்டம்குட்பகுதியில் அமைந்துள்ள சி.ஆர்.பி.எப். முகாம்  மீது நேற்று முன் தினம் தீவிரவாதிகள் திடீர் தாக்குதல் நடத்தினர் .
ஜமாத் இ இஸ்லாமி தலைவருக்கு தூக்குதண்தனை நிறைவேப்பதுதால் வங்கதேசத்தில் இன்று முழு அடைப்பு போராட்டம் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
வங்கதேசத்தில் இன்று நடைபெறவுள்ள ஜமாத் இ இஸ்லாமி தலைவரின் தூக்குத்தண்டனை நறைவேற்றம் காரணமாக நாடு முழுவதும் முழு அடைப்பு போராட்டம் நடைபெறும் என கூறப்பட்டுள்ளது .
ஜவுளித் துறைக்கு மாற்றம் ஏன்?- இந்தி பாடல் பாடி பதில் அளித்த ஸ்மிருதி இரானி: நிருபர்கள் திகைப்பு .
மத்திய ஜவுளித் துறை இலாக்காவுக்கு மாற்றப்பட்டது குறித்து அமைச்சர் ஸ்மிருதி இரானி இந்தி பாடலை பாடி பதில் தெரிவித்துள்ளார் .
ஜனவரியில் நடைபெற்ற அதிபர் தேர்தலில் ராஜபக் ஷே, தோல்வி அடைந்து இப்போதைய பிரதமர் ரணில் விக்ரமசிங்கே, மீண்டும் பிரதமராக பொறுப்பேற்க உள்ளார்.  .
ராஜபக் ஷே தோல்வி; பிரதமராகிறார் ரணில் .
ஜார்க்கண்ட் மாநிலத்தில் நிலக்கரி சுரங்கம் ஒதுக்கீடு செய்த விவகாரத்தில் நடைபெற்ற முறைகேடுகள் குறித்து விசாரித்து வரும், சி.பி.ஐ., சிறப்பு கோர்ட்டில், , நேற்று தாக்கல் செய்த மனுவில், 'அப்போதைய நிலக்கரித் துறை அமைச்சரான மன்மோகன் சிங்கையும், வழக்கில் சேர்க்க வேண்டும்' என, கோரியுள்ளார் .
மத்தியில் மன்மோகன் சிங் பிரதமராக இருந்தபோது (2009 முதல் 2012 வரை) காங்கிரஸ் மூத்த தலைவரான வீரபத்ர சிங், மத்திய அமைச்சராக பதவி வகித் தார் .
ஜிஎஸ்டி மசோதா : மாயாவதி ஆதரவு .
சகிப்புத்தன்மையின்மை விவகாரத்தில், மத்திய அரசின் நடவடிக்கைகள் திருப்தியில்லை என்று மாயாவதி மேலும் கூறியுள்ளார் .
ஜுலை 15-ம் தேதி ஜாமீனில் வெளிவரவிருக்கும் ஹர்திக் படேலை வரவேற்க குஜாராத் படேல் சமூகத்தினர் பல சிறப்பு ஏற்பாடுகளை செய்து வருகின்றனர் .
ஜாமீனில் விடுதலையாகும் ஹர்திக் பட்டேலை வரவேற்க படேல் சமூகத்தினர் சிறப்பு ஏற்பாடுகள் செய்து வருகின்றனர் .
ஜெயலலிதா சொத்துக்குவிப்பு மேல்முறையீட்டு வழக்கின் விசாரணை கோடைவிடுமுறையில் நடக்குமா என்பதை இன்று உச்சநீதிமன்ற நீதிபதிகள் முடிவு செய்கின்றனர் .
உச்சநீதிமன்ற நீதிபதிகள் ஜெயலலிதாவின் சொத்துக்குவிப்பு மேல்முறையீட்டு வழக்கின் விசாரணையை கோடை விடுமுறையீல் நடத்தலாமா என இன்று ஆய்வு செய்கின்றனர் .
ஜெயலலிதா சொத்துகுவிப்பு வழக்கில் வாதாடிய நாகேஸ்வரராவ் உச்சநீதிமன்ற நீதிபதியாக நேரடி நியமனம் .
உச்சநீதிமன்ற நீதிபதியாக ஜெயலலிதாவின் சொத்துக்குவிப்பு வழக்கில் வாதாடிய வழக்கறிஞர் நாகேஸ்வரராவ் நேரடியாக நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ளார் .
ஜெயலலிதாயின் சமூகத்தினருக்கு, சிறுபான்மை அந்தஸ்து அளிக்க, மத்திய அரசு முடிவு செய்துள்ளது, இதன்மூலம், 50 லட்சம் பேர் பயன் அடைவர் .
தற்போது, முஸ்லிம்கள், கிறிஸ்துவர்கள், சீக்கியர்கள், புத்தமதத்தினர், பார்சி மதத்தை சேர்ந்தவர்கள் மட்டுமே, சிறுபான்மையினர் பிரிவில் உள்ளனர் .
ஜெயலலிதாவிடம் மோடி பேச்சு .
ஜெயலலிதாவிடம் தொலைபேசியில் பேசினார்  நரேந்திர மோடி .
ஜெயிப்பதற்கு நிமிடங்கள் வேண்டாம், நொடிகள் போதும் .
நிமிடம் வேண்டாம், நொடிகள் போதும்-ஜெயித்துவிடலாம் .
ஜெயேஷ் பட்டேல் ஆரம்பத்தில் காங்கிரஸ் கட்சியில் இருந்தார் .
சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு காங்கிரசில் இருந்து விலகி பாரதீய ஜனதாவில் சேர்ந்தார் .
ஜெயேஷ் பட்டேல் கற்பழித்ததாக புகாரில் கூறப்பட்டுள்ளது .
ஜெயேஷ் பட்டேல் மற்றும் பாவனா ஆகியோர் தலைமறைவாகி விட்டனர்.  .
ஸ்தம்பித்தது சென்னை: பஸ், ரயில், விமான போக்குவரத்து நிறுத்தம் .
தொடர் கனமழை மற்றும் ஏரிகளில் இருந்து வெளியேற்றப்படும் உபரி நீர் ஆகியவற்றின் காரணமாக சென்னை நகரமே வெள்ளக்காடாக மாறி உள்ளது.  .
ஸ்லாமிய மதபோதகர் ஜாகீர் நாயக்கின் பேச்சுக்களை அரசு ஆராய்ந்து அதன் அடிப்படையில் உரிய நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்று ராஜ்நாத் சிங் தெரிவித்துள்ளார் .
ஜாகீர் நாயக் பேச்சுக்களை ஆராய்ந்து வருகிறோம்: ராஜ்நாத் சிங் .
ஷீனா கொலை வழக்கில் கைது செய்யப்பட்டுள்ள இந்திராணி உள்ளிட்ட மூன்று பேரின் போலீஸ் காவல், மேலும் ஐந்து நாட்களுக்கு நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது .
நாட்டை உலுக்கிய ஷீனா போரா கொலைவழக்கில் சம்பந்தப்பட்ட மூன்று பேரின் காவல் மேலும் ௫ நாட்களுக்கு நிட்டிப்பு .
ஷேக்ஸ்பியரின் நாடகங்கள் ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்டு இருப்பதினால் இன்றும் அவை உலகப்புகழ்பெற்றவையாக உள்ளது .
ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்டு இருப்பதினால்தான் ஷேக்ஸ்பியர் எழுதிய நாடகங்கள் இன்றளவும் உலகத்தில் புகழ்பெற்றவையாக விளங்குகிறது .
ஹர்திக் படேலை தங்கள் கட்சியில் சேர்த்துக் கொள்ள காங்கிரஸ், தேசியவாத காங்கிரஸ், ஆம் ஆத்மி ஆகிய கட்சிகள் தீவிர முயற்சி மேற்கொண்டுள்ளன .
குஜராத்தில் அடுத்த ஆண்டு தேர்தல்: ஹர்திக் படேலை இழுக்க அரசியல் கட்சிகள் தீவிர முயற்சி  .
ஹராரேயில் நடைபெற்ற 2-வது டி20 போட்டியில் இந்தியா 10 விக்கெட் வித்தியாசத்தில் ஜிம்பாப்வே அணியை வீழ்த்தியது .
இந்தியா- ஜிம்பாப்வே அணிகளுக்கு இடையிலான 2-வது டி20 கிரிக்கெட் போட்டி இன்று ஹராரேயில் நடைபெற்றது .
ஹரியாணாவில் பசு மாடுகளின் நலனுக்காக நிதி திரட்டும் வகையில், கூடுதல் வரி விதிக்கும் திட்டத்தை மாநில அரசு பரிசீலித்து வருகிறது .
மாடுகளின் நலனுக்காக ஹரியாணாவில் ‘பசு வரி’ வசூலிக்க திட்டம் .
ஹெலன் கெல்லர் கண் தெரியாதவர்களுக்கான பிரெய்லி எழுத்துமுறையை கண்டறிந்தவர் ஆவார் .
கண் தெரியாதவர்களுக்கு பயன்படும் பிரெய்லி எழுத்துமுறையை ஹெலன் கெல்லர் கண்டறிந்தார் .
ஹெலிகாப்டர் ஊழல் இடைத்தரகரின் 180 முறை இந்தியப்பயணம் அம்பலம் .
ஹெலிகாப்டர் ஊழலில் தொடர்புடைய இடைத்தரகர் கிட்டத்தட்ட 180  முறை இந்தியாவிற்கு வந்ததிற்கான பயண அறிக்கை அம்பலமாகியுள்ளது .
ஹெலிகாப்டர் பேர ஊழல் வழக்கில் இந்த ஆண்டு இறுதிக்குள் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல் செய்யப்படும் என்று உச்ச நீதிமன்றத்தில் மத்திய அரசு உறுதி .
ஹெலிகாப்டர் பேர ஊழல் வழக்கில் இந்த ஆண்டு இறுதிக்குள் குற்றப்பத்திரிகை தாக்கல்: உச்ச நீதிமன்றத்தில் மத்திய அரசு உறுதி .
